Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tơ Hồng Se Duyên - Đoàn Minh, Lý Diệu Linh

Quen nhau trên chuyến xe lam chiều, 
Hai đứa tâm sự có được bao nhiêu 
Mà tình yêu chợt đến ai ngờ, 
Xe đỗ bến rồi ta nuối tiếc ngẫn ngơ. 
Nên đêm về anh dệt mộng ôm mơ. 

ĐK: 

Thương anh không nghĩ gì bạc tiền 
Chỉ thấy anh hiền em mới đem tình trao, 
Dù nhà anh mái lá nghèo nàn 
Em cũng không màng cửa rộng hay lầu cao, 
Mình thương nhau, hai quả tim vàng, là cả một giang sang. 

Tình tang ơi lý tang tình 
Hai đứa mình đã thương mến trao. 
Gặp nhau một bữa, nhớ thương anh hoài 
Đường dài còn lắm chông gai, 
Cầm tay ước hẹn một lòng không phôi phai. 

Tình ta tha thiết mặn nồng, dây tơ hồng ai khéo vấn vương. 
Thề non hẹn biển sắt son muôn đời, 
Mai về thưa với mẹ cha. 
Trầu cau mâm quả... đến nhà anh xin cưới em...
                        
                    |
