Trữ Tình|

                        Bài hát : Tơ Hồng - Trần Chí Tâm

Anh đến quê em nơi đây có dòng sông Cầu
Dự ngày hội Lim anh đã hứa khi xưa
Vượt bao đèo cao bao suối sâu
Nắng mưa gió sương anh không ngại
Chỉ mong gặp em, người con gái
Hát câu dân ca:
"Người ở, đừng về."

Câu dân ca ngày xưa em hát
Để nhớ thương anh phải đi tìm
Và hôm nay vào ngày hội Lim
Gặp lại em, em vẫn như xưa.

Vào hội Lim em mặc áo the
Chân đi guốc mộc, đội nón quai thao em bước qua cầu
Hát câu quan họ chung tình làm đôi
Hát câu quan họ chung tình làm đôi.

Về với quê anh, quê anh có dòng sông Hậu
Và rặng dừa xanh soi bóng nước quanh năm
Từng đêm từng đêm dưới ánh trăng
Gái trai sánh vai vui thanh bình
Vẳng trên bờ kinh giọng ai hát
Con sáo sang sông, rồi sáo sổ lồng.

Em yêu ơi về quê anh nhé
Mùa gió lên con nước vơi đầy
Một con sông ngày đục đêm trong
Một lều tranh, ta sống trăm năm.

Về cùng nhau chia buồn sớt vui
Chung tay xây mộng, mộng ước bấy lâu nay thoả mong chờ
Cám ơn tơ hồng cho mình gặp nhau
Cám ơn tơ hồng se mình thành đôi.
                        
                    |
