Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc Yêu Thương - Đức Cần

1.Ta đi trên đường mùa xuân, đường vang muôn tiếng hát thân thương, trong ánh mắt nụ cười rạng rỡ. 
Ba mươi năm mới có một ngày, quê hương ơi biết mấy tự hào. 
Về đây Nam Bắc, cầm tay ca hát trên con đường vui. 
Trời quê hương rộng cánh chim bay, không còn bóng mây mù che lối. 
Nghe sóng biển rì rào ca hát như mạch máu dâng trào rộn trái tim ta. 
Bao buồn thương trôi qua ta say mê trong niềm tin yêu. 
Bao mẹ bao em ta rạng rỡ lên như ngàn đoá hoa, những ánh mắt chan hoà yêu thương, bao lâu mơ ước sum vầy thoả lòng mong đợi. 
Những lứa đôi ước hẹn tuy xa cách nhưng lòng thầm nhắc nhau ngày toàn thắng. 

[ĐK:]
Tổ quốc ơi có bao giờ đẹp như hôm nay, ta đang sống những ngày chói lọi của tổ quốc yêu thương
Tổ quốc Việt Nam anh hùng! 

2.Non sông nay lại về ta dòng sông xanh núi biếc reo ca, bao đất mới sinh sôi mùa lúa. 
Quê hương ơi nối những nhịp cầu, ta chung xây đất nước đẹp giàu. 
Về đây Nam Bắc, kề vai tiến bước trên con đường vui. 
Biển quê hương lộng gió ngàn khơi, có giọng hát trên thuyền kéo lưới. 
Trên đất nảy một màu xanh mới, đây màu xanh hy vọng, màu xanh tương lai. 
Trong ngày vui hôm nay, ghi công ơn Bác Hồ kính yêu 
Trên đường vui hôm nay thêm mến yêu anh Giải phóng quân, những chiếc mũ tai bèo thân thương
Anh qua bao núi bao rừng muôn ngàn gian khổ. 
Máu các anh đã đổ cho sông núi càng rực rỡ trong ngày toàn thắng. 

[ĐK:]
Tổ quốc ơi có bao giờ đẹp như hôm nay, ta đang sống những ngày chói lọi của tổ quốc yêu thương
Tổ quốc Việt Nam ngàn đời nở hoa!
                        
                    |
