Cách Mạng|

                        Tổ Quốc Yêu Thương - ST : Hồ Bắc

Ta đi trên đường mùa Xuân
Đường vang muôn tiếng hát thân thương
Trong ánh mắt nụ cười rạng rỡ
Ba mươi năm mới có một ngày
Quê hương ơi! biết mấy tự hào
Về đây Nam Bắc cầm tay ca hát trên con đường vui.
Trời quê hương rộng cánh chim bay
Không còn bóng mây mù che lối
Nghe sóng biển rì rào ca hát
Như mạch máu dâng trào rộn trái tim ta
Bao buồn thương trôi qua ta say mê trong niềm tin yêu
Bao mẹ bao em ta rạng rỡ lên như ngàn đoá hoa
Những ánh mắt chan hoà thân thương
Bao lâu mơ ước sum vầy thỏa lòng trông đợi
Những lứa đôi ước hẹn, tuy xa cách nhưng lòng thầm nhắc trong ngày toàn thắng.
Tổ Quốc ơi! có bao giờ đẹp như hôm nay
Ta đang sống những ngày chói lọi của Tổ Quốc yêu thương
Tổ Quốc Việt Nam anh hùng.

Non sông nay lại về ta
Dòng sông xanh núi biếc reo ca
Bao đất mới sinh sôi mùa lúa
Quê hương ơi nối những nhịp cầu
Ta chung xây đất nước đẹp giầu
Về đây Nam Bắc kề vai tiến bước trên con đường vui.
Biển quê hương lộng gió ngàn khơi có giọng hát trên thuyền kéo lưới
Trên đất này một màu xanh mới
Đây màu xanh hy vọng, màu xanh tương lai.
Trong ngày vui hôm nay ghi công ơn Bác Hồ kính yêu
Trên đường vui hôm nay 
Thêm mếm yêu anh giải phóng quân những chiếc mũ tai bèo thân thương.
Anh qua bao núi bao rừng muôn vàn gian khổ
Máu các anh đã đổ cho sông núi càng rực rỡ trong ngày toàn thắng.
Tổi quốc ơi có bao giờ đẹp như hôm nay!
Ta đang sống những ngày chói lọi của Tổ Quốc yêu thương
Tổ quốc Việt Nam ngàn đời nở hoa.

(Cảm ơn Hà Nội của tôi trong những ngày đầu mùa Đông tháng 10/2011)
                        
                    |
