Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc Yêu Thương
Sáng tác: Hồ Bắc
Trình bày: Thanh Bình

[Lời 1:] 
Ta đi trên đường mùa xuân 
Đường vang muôn tiếng hát thân thương 
Trong ánh mắt nụ cười rạng rỡ 
Ba mươi năm mới có một ngày 
Quê hương ơi biết mấy tự hào 
Về đây Nam Bắc cầm tay ta hát trên con đường vui 
Trời quê hương rộng cánh chim bay 
Không còn bóng mây mù che lối 
Nghe sóng biển rì dào ca hát 
Như mạch máu dâng trào rộn trái tim ta 
Bao buồn thương trôi qua ta say mê trong niềm tin yêu 
Bao mẹ bao em ta rạng rỡ lên như ngàn đoá hoa 
Những ánh mắt chan hoà yêu thương 
Bao lâu mơ ước sum vầy thỏa lòng mong đợi 
Những lứa đôi ước hẹn, tuy xa cách nhưng lòng thầm nhắc nhau ngày toàn thắng 

Tổ Quốc ơi! có bao giờ đẹp như hôm nay! 
Ta đang sống những ngày chói lọi của tổ quốc yêu thương 
Tổ Quốc Việt Nam anh hùng 

[Lời 2:] 
[Nam:] 
Non sông nay lại về ta 
Dòng sông xanh, núi biếc reo ca 
Bao đất mới sinh sôi mùa lúa 

[Nữ:] 
Quê hương ơi nối những nhịp cầu 
Ta chung xây đất nước đẹp giàu 

[Hát:] 
Về đây Nam Bắc kề vai tiếp bước trên con đường vui! 

[Nam:] 
Biển quê hương lộng gió ngàn khơi có giọng hát trên thuyền kéo lưới 
Trên đất này một màu xanh mới 
Đây màu xanh hi vọng, màu xanh tương lai 

[Nữ:] 
Trong ngày vui hôm nay ghi công ơn Bác hồ kính yêu 
Trên đường vui hôm nay 
Thêm mến yêu anh giải phóng quân những chiếc mũ tai bèo thân thương. 
Anh qua bao núi bao rừng muôn ngàn gian khổ 

[Nam:] 
Máu các anh đã đổ cho sông núi càng rực rỡ trong ngày toàn thắng 

[Hát:] 
Tổ quốc ơi! có bao giờ đẹp như hôm nay? 
Ta đang sống những ngày chói lọi của Tổ Quốc yêu thương 
Tổ quốc Việt Nam ngàn đời nở hoa
                        
                    |
