Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tổ Quốc Nhìn Từ Biển (Vọng Cổ) - Thương Huyền, Công Thành
Thơ: Nguyễn Việt Chiến 
Chuyển thể: NGUYỄN TRUNG NGUYÊN 

Nói lối: 

Nếu Tổ quốc đang bão giông từ biển 
Có một phần máu thịt ở Hoàng Sa 
Ngàn năm trước con theo cha xuống biển 
Mẹ lên rừng thương nhớ mãi Trường Sa 

VỌNG CỔ: 

I. Trên mảnh đất yêu thương cong hình chữ S, hết ngàn năm đến trăm năm chống giặc; biển Tổ quốc vẫn chưa một ngày yên ả, bão tố phong ba lăm le ẩn hiện phía chân... trời. Ôi! Biển cần lao như áo mẹ bạc sờn. Đất cha ông khi chập chờn bóng giặc, các con nằm thao thức phía Trường Sơn. Có nơi nào không thấm máu xương, con cháu Lạc Long Quân cùng rủ nhau về; trong hồn người ngọn sóng quặn đau bởi Tổ quốc hôm nay lại đang nhìn từ biển. 

II. Năm mươi con theo cha xuống biển, cởi áo làm dây, dang tay làm lưới; biển mặn pha máu người rỏ xuống, trầm tích tháng năm gìn giữ cơ đồ. Mẹ Âu Cơ vẫn chưa thể yên lòng. Lời cha dặn phải giữ từng thước đất, máu xương này con cháu vẫn còn ghi. Đây Bạch Đằng Giang sóng cuộn trời Nam, đây đất Việt vốn sinh nòi hào kiệt. Sóng trùng điệp chồm lên thềm lục địa, ghi nhớ trong đầu: “... Ta thường tới bữa quên ăn...”. (*) 


Nói lối: 
Đêm trằn trọc nỗi mưa nguồn chớp bể 
Thương Lý Sơn đảo khuất giữa mây mù 
Thương Cồn Cỏ gối đầu lên sóng dữ 
Thương Hòn Mê bão tố phía âm u 
VỌNG CỔ 
V. Mỗi tấc đất non sông hôm nay cho ta biết bao niềm kiêu hãnh, trải Đinh – Lê – Lý – Trần cha ông gìn giữ từ những vết tích đau thương trận mạc đã qua... rồi. Từ Thánh Gióng gậy tre vút ngựa lên đồi. Từ dáng núi còn mang hình góa phụ, vọng phu buồn vẫn dỗ trẻ, ru nôi. Tổ quốc quặn mình sóng dữ biển Đông, biên niên sử rành rành ghi lại. Những ngọn sóng hóa cọc đồng cảm tử, giặc xâm lăng khiếp vía kinh oai tiếng vọng trống đồng. 
VI. Thương đất nước trên ba ngàn hòn đảo, suốt ngàn năm bóng giặc vẫn hăm he. Máu đã đổ ở Trường Sa ngày ấy, bạn tôi nằm dưới sóng mặn vùi thân. Một sắc chỉ về Hoàng Sa thuở trước (**), còn truyền đời con cháu mãi đinh ninh. Nếu Tổ quốc neo mình đầu sóng cả, có những chàng trai ra đảo đã quên mình. 

Nếu Tổ quốc nhìn từ bao mất mát 
Máu xương kia dằng dặc suốt ngàn đời 
Hồn dân tộc ngàn năm không chịu khuất 
Dáng con tàu vẫn hướng mãi ra khơi. 


(*) Hịch tướng sĩ Trần Hưng Đạo 

(**) Mới đây người dân huyện đảo Lý Sơn đã tìm thấy một sắc chỉ 
của vua triều Nguyễn năm 1835 cử dân binh ra canh giữ đảo Hoàng Sa.
                        
                    |
