Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc Tôi Yêu - Huỳnh Lợi
Sáng tác: Vĩnh Lộc.

 Hỡi tổ quốc tôi ơi! 
 Bốn ngàn năm Văn hiến tự hào.
 Khúc thăng trầm dài theo năm tháng, 
 Khí anh hùng tõa sáng muôn nơi.

Hỡi tổ quốc tôi ơi!
Đời cha ông chiến công hào hùng.
Những Bạch Đằng, Chi Lăng còn đó.
Có bao giờ phai nhạc trong ta.

Tôi yêu tổ quốc tôi yêu, Cánh diều tuổi thơ bé bỏng
Tôi yêu tổ quốc tôi yêu, mắt mẹ chiều nay xa vắng.
Tôi yêu tổ quốc tôi yêu, giọt máu tô thắm non sông.
Dòng giống cháu con Tiên Rồng. Tổ quốc ơi!...

Hỡi tổ quốc tôi ơi!
Người cho tôi niềm tin tự hào.
Nơi hải đảo xa xôi hay tuyến đầu biên giới. 
Tôi nguyện làm lá chắn cho quê hương.

Tổ quốc thiêng liêng, tổ quốc tôi yêu.
Tổ quốc trong tim, tổ quốc tôi yêu.
                        
                    |
