Trữ Tình|

                        Bài hát: Tổ Quốc Vinh Quang Đất Nước Của Mùa Xuân - Quang Thọ 

Tôi muốn hát vang mãi bài ca Tổ quốc
Tổ quốc vinh quang đất nước diệu kỳ
Người đã chiến đấu ba mươi tròn không nghỉ
Để có ngày hôm nay ta trọn vẹn về ta
Bác kính yêu miền Nam trong trái tim của Bác
Đã vẹn câu thề giành lại độc lập tự do
Đã xoá sạch rồi nhục trăm năm nô lệ
Cho Tổ quốc ta viết trọn khải hoàn ca.

Người Hà Nội mãi mãi từ nay ta lại về chung một dãi
Một dải yêu thương muôn thưở Việt Nam ta
Ôi đất nước của Bác Hồ, đất bao la tình nhân ái
Ấm đẹp nắng xuân và vang rộn tiếng ca.

ĐK:
Tôi muốn hát vang mãi bài ca Tổ quốc
Anh dũng vô biên mà rất diệu hiền
Ngời chân lý như anh dương toả sáng

Nặng tình thương như biển cả mênh mông
Tổ quốc Người đẹp quá!
Bởi trong người có cả toàn nhân dân anh dũng tuyệt vời
Theo bước Đảng anh minh và Bác Hồ vĩ đại
Ôi Tổ quốc ta đất nước của mùa xuân.
                        
                    |
