Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc - V.A

Tổ quốc mình
Từ thuở hồng hoang
Cha Lạc Long
Mẹ Âu Cơ
Chia đàn con khai mở
Nhổ cây đại thụ
Chấm nước biển đông
Giương móng rồng lên viết nên trang sử sách
Con cháu rồng tiên vượt qua bao thử thách...

Bão giông bồi lở, đất vẫn vẹn nguyên
Dáng rồng vạm vỡ bao đời mẹ ru
Nhân tài tuấn kiệt khí phách người Nam
Rung nhịp đất Tổ hào khí Đông A
Khí thiêng sáng tỏ Hoàng Sa, Trường Sa
Khí thiêng sáng tỏ muôn ngàn năm.

Muôn đời rạng rỡ chiến công dậu phên
Đánh tan giặc cỏ bảo lần vượt biên
Con Lạc cháu Hồng thế núi hình sông
Rung nhịp trống mở chặn gió ngăn giông
Núi cao biển rộng lồng lộng trời xanh
Nước non kết dải muôn ngàn năm.

Xã tắc sơn hà đất trời định phân
Xã tắc sơn hà đất trời định phân
                        
                    |
