Beat|

                        Bài hát: Tổ Quốc Yêu Thương (Beat & Instrumental) - Hoàng Việt

1.Ta đi trên đường mùa xuân, đường vang muôn tiếng hát thân thương, trong ánh mắt nụ cười rạng rỡ. 
Ba mươi năm mới có một ngày, quê hương ơi biết mấy tự hào. 
Về đây Nam Bắc, cầm tay ca hát trên con đường vui. 
Trời quê hương rộng cánh chim bay, không còn bóng mây mù che lối. 
Nghe sóng biển rì rào ca hát như mạch máu dâng trào rộn trái tim ta. 
Bao buồn thương trôi qua ta say mê trong niềm tin yêu. 
Bao mẹ bao em ta rạng rỡ lên như ngàn đoá hoa, những ánh mắt chan hoà yêu thương, bao lâu mơ ước sum vầy thoả lòng mong đợi. 
Những lứa đôi ước hẹn tuy xa cách nhưng lòng thầm nhắc nhau ngày toàn thắng. 

[ĐK:] 
Tổ quốc ơi có bao giờ đẹp như hôm nay, ta đang sống những ngày chói lọi của tổ quốc yêu thương 
Tổ quốc Việt Nam anh hùng!
                        
                    |
