Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc Nơi Trường Sa - Huỳnh Lợi
Nhạc: Trần Quốc Điền
Lời thơ: Hoàng Quốc Vượng

Tổ quốc nơi đây là những hòn đảo nhỏ
Giữa trùng khơi như những con tàu
Mong manh quá trước phong ba, bão tố
Trước tham tàn thế của lực ngoại bang

Tổ quốc nơi đây là những con người bé nhỏ
Giữa trùng khơi như những pháo đài
Súng chắc trong tay ngày đêm canh giữ
Từng tấc đất, biển, trời đẫm máu cha ông.

Tổ quốc nơi đây là ý chí, niềm tin
Không lùi bước trước hiểm nguy rình rập
Chẳng khuất phục trước kẻ thù thâm độc
Hiến cả thân mình cho biển đảo quê hương

Tổ quốc nơi đây là ý chí niềm tin
Của lịch sử bốn nghìn năm tụ lại
Dân tộc anh hùng không bao giờ chiến bại
Quyết giữ biển trời sông núi Việt Nam.

Tổ quốc thương yêu, Trường Sa ơi Trường Sa .
                        
                    |
