Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc Là Tiếng Mẹ - Thanh Thúy
Nhạc: Văn Phượng
Thơ: Nguyễn Việt Chiến

Tổ quốc là tiếng mẹ ru ta từ trong nôi, qua nhọc nhằn năm tháng nuôi ta lớn thành người
Tổ quốc là cây lúa chín vàng mùa ca dao, như dáng người thôn nữ nghiêng vào mùa chiêm bao
Tổ quốc là mây trắng trên ngút ngàn Trường Sơn, bao người con ngã xuống cho quê hương mãi còn. Tổ quốc là sóng hận trên cồn cào biển đông. Cát Hoàng Sa ghi hận! đá Trường Sa tạc lòng!
Tổ quốc là câu hát, là câu hát chảy bao miền sông quê. Câu dân ca lắng hồn nước non xưa vọng về, à ơi, à ơi, à ơi.
Tổ quốc là tiếng mẹ trải bao mùa bão dông thắp muôn ngọn lửa âm trên điệp trùng núi sông, trên điệp trùng núi sông.
 TỔ QUỐC LÀ TIẾNG MẸ!
                        
                    |
