Cách Mạng|

                        Tổ Quốc Tôi Chưa Đẹp Thế Bao Giờ
Trình bày: Quang Bình
Sáng tác: Nguyễn Văn Thương

Tôi lại nhìn như đôi mắt trẻ thơ
Tổ quốc tôi chưa đẹp thế bao giờ
Xanh núi, xanh sông, xanh trời, xanh biển
Xanh trời, xanh của những giấc mơ
Tôi bay giữa màu xanh giải phóng
Tầng thấp, tầng cao, chiều dài, chiều rộng
Ôi Việt Nam !
Ôi Việt Nam! Yêu suốt một đời.
Nay mới được ôm người trọn vẹn người ơi!

Hùng vĩ thay, toàn thân đất nước
Tựa Trường Sơn vươn tới Trường Sa
Từ Trà Cổ rừng dương đến Cà Mau rừng đước
Đỏ bình minh mặt sóng khơi xa.

Đã qua thuở âm u bóng giặc
Trắng khăn tang tàn lụi cỏ cây
Đã qua nối đêm Nam ngày Bắc
Giữa quê hương mà như kiếp đi đày.

Ta đã thắng, ta đã thắng
Hãy thẳng đường đi tới.
Lấp những hố bom xoá mọi đau buồn
Từ tro bụi ta lại xây dựng mới
Phố làng ta và cả những linh hồn.

***********
Tôi lại mơ trên Thái Bình Dương
Tổ quốc ta như một thiên đường
Của muôn triệu anh hùng làm nên cuộc sống
Của tự do, hy vọng tình thương.
                        
                    |
