Cách Mạng|

                        Bài hát: Tổ Quốc Yêu Thương - Hợp Xướng

Lời 1:
Ta đi trên đường mùa xuân
Đường vang muôn tiếng hát thân thương
Trong ánh mắt nụ cười rạng rỡ
Ba mươi năm mới có một ngày
Quê hương ơi biết mấy tự hào
Về đây Nam Bắc cầm tay ta hát trên con đường vui
Trời quê hương rộng cánh chim bay
Không còn bóng mây mù che lối
Nghe sóng biển rì dào cả hát
Như mạch máu dâng trào rội trái tim ta
Bao buồn thương trôi qua ta say mê trong niềm tin yêu
Bao mẹ bao em ta rạng rỡ lên như ngàn đoá hoa
Những ánh mắt chan hoà yêu thương
Bao lâu mơ ước sum vầy tỏ lòng mong đợi
Những lứa đôi ước hẹn, tuy xa cách nhưng lòng thầm nhắc nhau ngày toàn thắng
Tổ Quốc ơi có bao giờ đẹp như hôm nay!
Ta đang sống trong ngày chói lọi của tổ quốc yêu thương
Tổ Quốc Việt Nam anh hùng

Lời 2:
Nam:
Non sông nay lại về ta
Dòng sông xanh, núi biếc reo ca
Bao đất mới sinh sôi mùa lúa
Nữ:
Quê hương ơi nối những nhịp cầu
Ta chung xây đất nước đẹp giầu
Hát:
Về đây Nam Bắc kề vai tiếp bước trên con đường vui!
Nam:
Biển quê hương lộng gió ngàn khơi có giọng hát trên thuyền kéo lưới
Trên đất này một màu xanh mới
Đây màu xanh hy vọng, màu xanh tương lai
Nữ:
Trong ngày vui hôm nay ghi công ơn Bác hồ kính yêu
Trên đường vui hôm nay
Thêm mếm yêu anh giải phóng quân những chiếc mũ tai bèo thân thương.
Anh qua bao núi bao rừng muôn ngàn gian khổ
Nam:
Máu các anh đã đổ cho sông núi càng rực rỡ trong ngày toàn thắng
Hát:
Tổi quốc ơi có bao giờ đẹp như hôm nay?
Ta đang sống những ngày chói lọi của Tổ Quốc yêu thương
Tổ quốc Việt Nam ngàn đời nổ hoa
                        
                    |
