Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tớ Thích Cậu Nhường Nào, Cậu Sẽ Biết Thôi (Gửi Thời Đẹp Đẽ Đơn Thuần Của Chúng Ta Ost) - Xuân Tài

Một hôm nhận ra tớ thích ánh mắt, thích gương mặt lạnh lùng tỉnh bơ 
Thích từ bờ môi, thích chiếc má lúm, thích luôn nụ cười cậu nữa cơ 
Tớ thích cậu dù thế giới chế giễu tớ cũng không màng 
Nhìn xem, tớ vẫn cố đến khi nào cậu sẵn sàng.
Mùi hương thật quen với mái tóc ngắn xinh xinh hay là những ngón tay. 
Tớ mong được làm chiếc áo khoác ấm chở che bên cạnh cậu mỗi ngày 
Thế gian chợt nhỏ bé lắm chỉ cao ngang đôi vai này của tớ 
Hãy chờ tớ nhé, tớ kiên trì chẳng đổi thay
Đã thích cậu đến từng khoảnh khắc, từng phút giây 
Và thích cậu đến mọi ngóc ngách, mọi đó đây 
Thích đến nỗi cậu trở nên thân thuộc không thể rời xa 
Thích cậu nhiều ra sao, tớ không biết đâu
Vì thích cậu nên ngày mưa cũng hửng nắng tươi 
Vì thích cậu nên mùa đông ấm dù tuyết rơi 
Thích cậu mang nụ cười ấy lạc vào giấc mơ mỗi tối 
Thích cậu nhiều đến mấy, cậu sẽ hiểu thôi

Đã thích cậu đến từng khoảnh khắc, từng phút giây 
Và thích cậu khắp mọi nơi trên quả đất này 
Thích đến nỗi cậu trở nên thân thuộc không thể rời xa 
Thích cậu nhiều ra sao, tớ không biết đâu 
Vì thích cậu nên mọi cô đơn đều biến tan 
Vì thích cậu nên niềm vui đến thật dễ dàng 
Chỉ việc thích cậu thôi cũng trở thành thói quen từ lâu 
Thích cậu nhiều đến mấy, cậu sẽ hiểu thôi 
Tớ thích cậu nhiều đến mấy, cậu sẽ hiểu thôi
Tớ thích cậu nhường nào, rồi cậu sẽ biết thôi.


|
