Rap Việt|

                        Bài hát: Tỏ Tình Thời @ - TraCy Thảo My

Này anh à anh ơi anh có biết không hả
Rằng em đã yêu anh yêu nhiều lắm nhưng mà
Vì con gái nên là em cứ luôn mãi e dè
Sợ khi thổ lộ ra anh lại chê em là con cóc ghẻ
Vì nói thật sự ra anh là hót boy có tiếng 
Còn em xấu xí lại học ngu chỉ biết nhìn anh rớt nước miếng
Đã chung lớp còn ngồi cạnh anh khiến tim em nó cứ đạp dồn dập
Mõi khi nhìn thấy gương mặt anh ngủ thì nó lại đập tới tấp
Quay đi quay lại em là 1 số trong Fam anh 
Thích anh thì thích lắm nhưng hok có *** nhí nhảnh
Vì em xấu mang mặt cảm nên chỉ *** đứng xa nhìn trộm
Chứ hok có thể hiện như mấy chị kia thấy anh là la ôm sồm
Nhưng hôm nay nè em đã lấy hết can đảm
Viết cho anh 1 lá thư mà em rặn hết chất xám
Em hong biết anh có nghe và chấp nhận em hong
Nhưng em cũng phải nói hết những điều
Mà mình đã giấu ở trong lòng
Là vì con tim em yêu anh là vì con tim em thương anh
Là vì tim em đã trao, trao cho anh rồi ngày mai đây có ra sao
Và dù cho bao nhiêu chông gai
Vẫn chỉ yêu riêng anh yêu riêng anh thế thôi
Này này người em yêu thương ơi hãy lại gần bên em anh nhé
Giống như hoàng tử bên cô gái lọ lem ... zậy á.
Học thì ngu tính tình lù khù nhưng giỏi cái yêu anh
Nhan sắc thì xấu nhưng tim yêu anh em đố ai *** dành
Cả cái trường này ai củng nói “mày bệnh ảo tưởng quá rồi đấy. Anh ấy mà chịu để ý tới mày chắc mặt trời mọc hướng tây”
Nghe cũng tủi vì tự nghĩ mình chả có gì hoàn hảo
Nhưng tình yêu nó cứ thúc dục nên thôi kệ ... liều luôn
Người ta hay nói yêu thì đau khổ nhưng mà hỏng yêu thì lại lổ
Nên thử vận may vượt lên chính mình quyết tán anh cho đổ
Xấu thì có xấu nhưng nhìn cho kỉ kết cấu trong tim em nó đẹp
Nó mà đã nhốt anh vào trong dòi là ik như rằng hơn cửa thép
Có cạy có khoan cho boom mìn nổ hay làm cái gì củng chả được
Còn mà chơi xấu zụ zổ em mở là em mét cô á ...
Lá thư tỏ tình em viết nảy giờ anh đọc có hiểu hong
Hay đợi tới chổ phát thanh loa nhà trường mà la lớn 
Em hong mún ngta lại biết em đang tỏ tình anh 
Nhưng mà nếu thích... thích làm gì?... EM YÊU ANH... Hả!
Yêu anh em yêu anh thế thôi thời gian trôi chẳng đổi ngôi
Vì tim em lỡ yêu anh mất zòi
Này này hỡi người tình của em chẳng cần đều gì phải đắn đo
Lại gần đây nà nắm tay em nà hihi làm người yêu em nha anh
Ze í ze
Em biết là về nhan sắc em hỏg có bằng người ta
Tính dịu dàng như thục nữ em củng kém phần xa
Nhưng xin hứa trái tim em nó yêu anh không thể tả
Em *** cá trừ má anh ra đố ai yêu anh bằng em cả
Em biết là anh đẹp trai nên cô nào củng mơ tới
Nhưng riêng em thì yêu anh không phải vì mấy thứ đó đâu trời
Thời buổi này wen người yêu ai cũng muốn đi Novou hay SH
Con tim em thì mún người yêu thật lòng đi xe đạp cho nó chắc
Chỉ mong anh hiểu tình cảm của em dành cho anh là thật
Đầu óc của em nó cứ lẩn quẩn luôn nghỉ về anh là nhất
Hotboy của lòng em à xin anh chớ có thờ ơ
Khiến tim em nhói cứ mải mong đợi rồi e lại mong chờ
Đôi khi củng hay mộng mơ chàng hoàng tử đến trong giấc mơ
Chính là anh cùng em vẽ 1 bài thơ tình yêu ta thật đep
Và yêu nhau thật say tình yêu của tuổi học trò.
                        
                    |
