Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tỏ Tình - Tam Ca MTM

Tôi chờ em ngủ giấc sâu 
Tháng giêng mai vẫn còn lao xao vàng 
Ngoài sân nắng vẫn điệu đàng 
Rọi chênh cánh bướm liệng ngang vườn chiều .

Trong chiêm bao có mộng nhiều 
Hồn tơ tóc dệt bao nhiêu sợi tình 
Ru em đời hãy còn xanh
Nụ còn phong nhuỵ trên cành lửng lơ 
Trên cành lửng lơ.

Năm dài, tháng chạy bâng quơ 
Ngày mênh mông quá cho giờ đi hoang
Xuân non hoa chấp chới vàng 
Môi non lời tỏ tình đang ỡm ờ 
Giấc sâu em ngủ tôi chờ 
Em chiều vô ý cứ hờ hững đi.
                        
                    |
