Beat|

                        Bài hát: Tớ Yêu Cậu Beat - Quân Đao

[Chorus] 
I'm here to stay, you can't throw my love away 
I never wanna miss you baby, not a moment, not a tear 
I'm here to stay, baby you can't be replaced 
You'll always be the one who made me who I am today 
I'm here to stay 

Ver 1: 
Giang hồ nó thường đồn rằng người sau thường mang nhiều hạnh phúc 
Và đúng như vậy em đã đến đây làm cho con tim anh nhớ từng phút 
Em xấu tính, rất bướng bỉnh nhưng đối với anh, em là nhất 
Em xấu gái không được dịu dàng nhưng đi với em anh không buồn bực 
Em thường hỏi anh rằng ở trên bầu trời có bao nhiêu vì sao 
Anh liền trả lời là cả thế giới này không ai bằng tao 
Tao và mày là câu nói thường đem ra tranh cãi 
Những lúc thế này anh thường hét to rằng : Anh yêu em mãi mãi! 
Anh nóng tính không được ngọt ngào và có tật hay lăng nhăng 
Vì thằng con trai nào không vậy? Nếu em, anh đạp cho nhăng răng 
Anh yêu em thì nhiều lắm nhưng diễn tả không bao giờ đủ 
Nhưng lúc chơi game mà em nhắn tin thì giả bộ rằng : Mình đi ngủ rồi! 
Anh thất nghiệp không như người ta nên không lo đủ cho em mọi thứ 
Anh hút thuốc nhưng không rượu chè nhiều lúc làm em buồn chứ? 
Anh có ước mơ nho nhỏ là muốn cùng em đi hết đường tình 
Lỡ có khi nào mà chân em mỏi cứ nói anh cõng... chứ đừng đi một mình. 

[Chorus] 
I'm here to stay, you can't throw my love away 
I never wanna miss you baby, not a moment, not a tear 
I'm here to stay, baby you can't be replaced 
you'll always be the one who made me who I am today 
I'm here to stay 

Ver 2: 
Qua bao nhiêu câu chuyện nhưng nhân vật chính vẫn là em 
Lúc anh vui, lúc anh buồn thì vẫn có em ở kề bên 
Anh không quan tâm... Em chỉ là hình thức rất lạnh lùng 
Nhưng trong đầu anh lúc nào cũng có em... Anh muốn mình chung mùng! 
Anh sẽ là hoàng tử bắt em công chúa trong lâu đài. 
Anh sẽ là siêu nhân để biến tình yêu này lâu dài. 
Tim này đã đập loạn nhịp rồi thì sao mà giữ nữa??? 
Như lúc anh đi đánh bài em qua zéo tai thì làm sao giữ lửa? 
Mở cửa con tim và chỉ mình em bước vào. 
Dù có người khác *** ngó... thì anh chắc chắn sẽ cúi chào 
Chứ không bao giờ *** lăng nhăng sợ em buồn rồi khóc 
Những lúc như thế đâu có anh đâu, làm sao lau nước mắt khi em khóc? 
Học hỏi nhiều người bằng cách giữ em ở kề bên 
Là phải có công ăn chuyện làm ổn định mới *** giữ em kề bên 
Ngày đó sẽ đến... Ngày đó sẽ đến... Tình yêu hai ta sẽ mãi bền 
Em mà thay đổi á... thì anh sẽ bắt em đền...
                        
                    |
