Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Toàn Cầu Ca (Bài Hát Chính Thức Của Cty CP DP Toàn Cầu) - V.A
Nhạc: Xuân Lâm 
Lời : Thủy Chung 

Mùa xuân hỡi! Sánh bước cùng ta 
Đến nơi đây công ty dược Toàn Cầu 
Như một nhà nhân viên giúp đỡ nhau 
Yêu thương lắm! Dù nắng mưa dãi dầu 

Tạo niềm tin phấn đấu vươn lên 
Tiêu chí trong ta uy tín lâu bền 
Lấy chất lượng làm hành trang doanh nghiệp 
Mạnh giàu công ty ta cùng tiến lên 

 * * * * *

Qua năm tháng vẫn duy trì kế tiếp 
Nhà thuốc - khách hàng nối nhịp cầu vui 
Luôn lắng nghe dẫu chân bước ngược xuôi 
Tình thương mến ngọt bùi sớt chia 

Vì cuộc sống cộng đồng vì sức khỏe 
Cùng đồng lòng ta khắc trong tim 
Hãy chung tay xây đắp nơi này 
Tương lai tươi sáng Toàn Cầu vững bền.

 * * * * *
                        
                    |
