Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tóc Em Đuôi Gà - Tân Hoàng, Kiều Oanh

Này cô bé có mái tóc đuôi gà
Đạp xe trên phố, phố đông người qua
Chờ anh với, nếu có lỡ ai cười
Thì anh sẽ nói tình cờ sánh đôi.

Này cô bé có mái tóc đuôi gà
Ðạp xe nhanh quá khiến anh hụt hơi
Chờ anh với, sắp tới ngã tư rồi
Thì xin em hãy chầm chậm mà thôi.

Tóc đuôi gà trong gió bay nhẹ ngây ngất lòng anh
Nắng xuân hồng môi thắm em cười chúm chím thật xinh
Ước chi làm cơn gió hay là tia nắng dạo quanh phố vui
À há.

Chớ vội vàng em hãy coi chừng kẻo không kịp thắng
Giữa con đường thành phố đông người đừng nên chạy nhanh
Ðể anh được nhìn ngắm em cười trong nắng
Tóc em đuôi gà.

Này cô bé có mái tóc đuôi gà
Chiều nay trên phố đón em về qua
Tà áo trắng vẫn trắng mãi trong anh
Nụ cười ai đó mà lòng vấn vương.

Này cô bé, bé có biết chăng là
Vòng xe lăn bánh khiến anh ngẩn ngơ
Nào ai biết có những nỗi mong chờ
Vì anh yêu mãi tóc em đuôi gà.
                        
                    |
