Trữ Tình|

                        Bài hát : Tóc Trắng Mẹ Bay - Minh Kỳ

Có một miền quê rất xa này còn nhớ không ?
Có hạt gạo khô thuở nào mẹ mớm nuôi con 
Nhớ thuở lòng son, nhiều đêm gió mưa lạnh lùng
Con ho suốt cả đêm dài, là mẹ thao thức cả đêm. 

Thê rồi ngày kia lúc con chập chững bước đi 
Mỗi lần ngã đau là tim mẹ nhói con ơi
Biển đời nổi trôi, giờ con khôn lớn nên người 
Nuôi con gian khổ một đời mà mẹ ngại gì con ơi 

Nghe bìm bịp nó kêu, đường quê, hai buổi con về
Học tiếng đời ê a, ngoài kia đời bao xót xa
Mà lòng mẹ bao la, chỉ mong đời con ấm êm 
Biển sông khô cạn, không bao giờ cạn lòng mẹ thương

Rồi từ mùa nước lên, giờ con xa xứ quê nhà 
Hàng chuối già bên sông, rụng rơi buồn theo gió đông 
Lòng mẹ buồn mênh mông, vườn trước nhà sau trống không
Bóng đêm cô quạnh nhớ con từng bước nhỏ ngày xưa

Ơi ước sao, ước sao mẹ sống mãi bên con
Ơi ước sao, ước sao đời mãi vui trọn
Đêm dài theo giấc ngủ heo mòn, đêm gió lạnh lùa bờ vai héo hôn
Hò ơi ! gió đưa, gió đưa sợi tóc mềm bay 
Hò ơi ! Tóc xanh, tóc xanh giờ trắng ngang trời 
Nay mẹ đã xa con rồi, con biết tìm mẹ nơi đâu ?
                        
                    |
