Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Today I Miss U (Pop Ballad) - Đại Nhân

Ngỡ như là đã bước qua 
Ký ức đã nhoà chỉ thoáng qua một giây phút 
Nụ cười dịu dàng nhất của em
Trong anh lòng chợt đau.

Trốn tránh nỗi nhớ loay hoay trong tim cồn cào
Kỷ niệm xưa vẫn cứ in sâu trong tim ngọt ngào
Ước muốn năm tháng quay về
Em cũng sẽ như lúc xưa
Ngồi bên anh trong cơn mưa.

[ĐK:]
Nhấm nháp nỗi nhớ giữa những màn mưa
Yêu thương ngày xưa nay còn lại gì nữa
Dĩ vãng đã quá xa rồi, hơi ấm vẫn không nhạt phai
Today I miss U.

[Coda:]
Vẫn ước muốn em sẽ quay về mà sao thời gian cứ trôi
Mưa miên man vẫn rơi cho nỗi nhớ quay quắt tê tái
Trong cơn mơ mỗi đêm luôn hiện ra ngày tháng ấm êm
Em hãy quay về đây
I miss U.
                        
                    |
