Nhạc Trẻ|

                        Ngỡ như là đã bước qua 
Ký ức đã nhòa chỉ thoáng qua một giây phút 
Nụ cười dịu dàng nhất của em 
Trong anh lòng chợt đau. 

[ĐK:] 
Trốn tránh nỗi nhớ loay hoay trong tim cồn cào 
Kỷ niệm xưa vẫn cứ in sâu trong tim ngọt ngào 
Ước muốn năm tháng quay về 
Em cũng sẽ như lúc xưa... 
(Ngồi bên anh trong cơn mưa.) 

Nhấm nháp nỗi nhớ giữa những màn mưa 
Yêu thương ngày xưa nay còn lại gì nữa 
Dĩ vãng đã quá xa rồi, hơi ấm vẫn không nhạt phai 
Welcome to *** 
Today I miss U 

[Coda:] 
Vẫn ước muốn em sẽ quay về mà sao thời gian cứ trôi 
Mưa miên man vẫn rơi cho nỗi nhớ quay quắt tê tái 
Trong cơn mơ mỗi đêm luôn hiện ra ngày tháng ấm êm 
Em hãy quay về đây... 
I miss U
                        
                    |
