Nhạc Trẻ|

                        Ngỡ như là đã bước qua kí ức đã nhòa 
Chỉ thoáng qua một giây phút nụ cười dịu dàng nhất của em 
Trong anh lặng chợt đau 
*** 
Trốn tránh nỗi nhớ lay cay trong tim cồn càu kĩ niệm xưa vẫn cứ in sâu trong tim ngọt ngào 
Ước muốn năm tháng quay về , em cũng sẽ như lúc xưa ..ưmưm..ừmưm..
(ưmừm... woahá....)
****
Nhắm nháp nỗi nhớ , giữ những màn mưa , yêu thương ngày xưa nay còn lại gì nữa 
Dĩ vẵng đã quá xa rồi , hơi ấm vẫn không nhạt phai.....
Today i miss you 

******* 
Vẩn ước muốn em sẽ quay về 
Mà sao thời gian cứ trôi 
Mưa miên man vẫn rơi 
Cho nỗi nhớ lệ quách tê tái
Trong cơn mỗi đêm luôn nhận ra cô đơn ấm êm 
Em.. hãy quay về đây...i miss you........ 
Today i miss you
                        
                    |
