Cách Mạng|

                        Bài hát: Tôi Là Lê Anh Nuôi - NSƯT Việt Hoàn 

Ấy tháng chạp năm ngoái tôi vào bộ đội 
Trên lại điều cho làm anh nuôi 
Sớm mỗi ngày ra chợ mua rau 
Ra đường tôi lo nhất nếu không may gặp các nàng 
Nhìn ngang, nhìn dọc, nhìn xuôi, nhìn ngược. 
Không thấy người là tôi vù qua ngay 
Đôi má đỏ như rượu đang say 

Trên vai tôi gánh bao rau xanh 
Lại thêm cái cân với dăm con gà 
Thật rầy rà khi gặp người nhà 
Thiệt phận mình sao lại hẩm hưu 
(La la la la la la la la) 

Ấy có cô em kia má lúm đồng tiền 
Duyên ơi sao duyên cô mới hỏi thực tình : 
Tên anh là gì ? 
Tôi là là 

Là trên vai tôi gánh bao rau xanh 
Lại thêm cái cân với dăm con gà 
Thật rầy rà khi gặp người nhà 
Thiệt phận mình sao lại hẩm hưu 
(La la la la la la la la) 

Thế nhưng nay tôi đã quá yêu cái nghề này 
Xe không dầu, xe nào đi cho, 
Cơm canh ngọt ấy là tôi lo 
Cho dù cấp tướng đến anh binh nhì 
Đều có bọn mình dẻo cơm canh ngọt 
Tăng sức mạnh đánh giặc ta càng thêm hăng. 
chiến công nào đều có công anh nuôi

Trên vai tôi gánh bao rau xanh 
Cà chua bí đao với lại su hào 
Thật tự hào khi gặp người nhà 
Lòng rộn ràng hát một bài ca 
(La la la la la la la la) 

Ấy vẫn cô em xưa má lúm đồng tiền 
Duyên cô trao tôi cô mới ngỏ thực tình 
Em yêu anh rồi 
vì anh là
Là Lê Anh Nuôi

Yêu tôi rồi vì tôi là lê nuôi 
Yêu tôi rồi vì tôi là Lê Anh Nuôi
                        
                    |
