Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tôi Muốn Mang Hồ Gươm Đi - Tấn Minh

Sao hồ Gươm biết tôi chia xa 
Mà run run cho từng bóng cây nhòa, 
Mà im im lặn hết ngàn tăm cá, 
Mà thở chiều lên khắp cỏ hoa. 

Gió níu hoàng hôn xuống tận giấc mơ, 
Cổ Thành xưa, ngơ ngẩn lá thu mưa. 
Nhờ dòng sông gửi chút tình xa vắng, 
mượn Hồ Gươm gọi nắng từ trời xanh. 

Tôi muốn mang Hồ Gươm đi trú đông, 
Nhưng làm sao, mang nổi được sông Hồng. 
Làm sao gói nổi heo may rét, 
Thôi đành để hồ cho gió bấc trông. 

Sao Hồ Gươm biết tôi ra đây, 
Mà trùm yêu thương lên bóng vai gầy, 
Mà lau mắt tôi bằng ngàn con sóng, 
Mà thả trời xanh xuống trên từng nhánh cây.
                        
                    |
