Beat|

                        Bài hát : Tôi Không Cần Đâu (Beat & Instrumental) - Quân Đao, TyTy Na, YunjBoo, KimjonC

Bắt đầu bằng sự tình cờ vô cớ , ngày qua tháng lại vẫn cứ ngỡ 
Bằng 2 từ hạnh phúc sẽ luôn cạnh bên nhưng ai nào có ngờ 
Người tuôn mi ướt người cười phía sau 
Người cố bước trước người lùi về sau
Bao nhiêu hạnh phúc những ngày tháng vun đắp
Giờ sẽ theo chân gió mãi bay đi khắp trời
Người dưng à ! Đến lúc phải gọi nhau như vậy rồi 
Dẹp bỏ con người ngày trước đi ! Tôi đã thay đổi !
Bởi vì con đường tôi bước đã chạm đến ngõ cục của cuộc sống 
Buộc lòng tôi phải từ bỏ tất cả , kể cả anh người quan trọng 
Tôi từng mong ước tia nắng cuối cùng mãi dừng chân tại đây 
Nhưng nào có thể khi màn đên buông nó cũng vội tháo chạy 
Tôi ghét cảnh đèn khuya chỉ mình tôi đứng trước ngõ 
Và tôi ghét con người như anh đã không hiểu được cảm xúc đó
Tôi biết dần rồi cả 2 sẽ phải nản 
Tình hợp rồi tan đó là chuyện thường không cần bàn !
Xin hãy biến ra khỏi cuộc đời tôi trả lại tôi cuộc sống thường ngày
Chừng này yêu thường , đã quá đủ xin hãy vứt bỏ đừng buông tay 

Anh đã cố giấu hết mi ướt đẫm , bàn tay bên em nay khác lắm 
Tìm cơn gió khé qua vô tình , rồi biến em đi về nơi xa vời 
Hạnh phúc đó , tiếng mưa lại rơi , khóe mắt một người lại cay 
Nhận thức ra 1 điều , từ giờ này mình là người dưng 

Anh lại say rồi , mắt anh lại cay rồi 
Hồi ức kỉ niệm 2 ta bên nhau khi nào đã bị em chôn vùi 
Anh yếu đuối lắm, không phải như em thấy đâu
Giờ thấy em phũ phàng như thế , anh không muốn đâu
Trở về căn phòng với 4 bức tường , 1 mình anh vẫn thao thức
Những lời nói của em , vẫn hiện diện ở trong tiềm thức
Nào là tương lai anh không có , thì làm sao giữ em
Chỉ là tình cảm thôi làm sao đủ anh cưới em 
Say mềm trong vô thức , bao lần tự hỏi em yêu ai ?
Hay chỉ xem anh như cỏ rác , mặc kệ cái tình yêu này 
Em đến với nó chưa chắc đã vì tình yêu 
Hay chỉ mua vui xem xét nó giùm , em làm đủ mọi kiểu 
Hiểu rằng 1 điều là không tiền thì người ta sẽ bỏ ta 
Và nhận ra 1 điều người ta chỉ xem mình trong 1 ta 
Cá cược với số phận ta sẽ tìm về lối riêng 
Vì chỉ có nó mới giúp ta thoát khỏi ra cơn nghiện 

Vùi chôn đi bao kí ức năm xưa , để em không phải hối tiếc 
Bàn tay đã không còn hơi ấm của ngày xưa 
Dù đã cố gắng tập quên anh , cho nước mắt không lăn dài 
Mệt nhoài quặng đau trái nay tim em 

Tôi không cần đâu , tình đã đỗ vỡ đừng cố mà công mà ràng buộc 
Khi chính anh là người đưa tôi vào hẻm cụt 
Làm sao anh hiểu khi anh không phải người bị ném ra
Yêu anh tôi từng mặc kệ lời *** pha 
Gạt bỏ quá khứ bên anh bằng con tim thật thà 
Nhưng mà anh đến bên tôi bằng con tim đang chấp vá 
Sự dối trá đó đã dậy tôi biết cách tự đứng lên 
Giờ phút này đây tôi chỉ coi anh là người dưng từng đến 
Về bên nó đi anh , tôi không cần sự thướng hại 
Đập nát hết đi , anh cứ bước tiếp về tương lai
Còn tôi thương ai tôi không cần anh vướng lại 
Quá khứ rẻ tiền xin đừng làm phiền đến tôi 
Tình yêu hả nghĩ đến làm chi cho đắng môi 
Nước mắt tôi rơi đó , anh thấy chưa ?
Nụ cười đang dần tắt , anh thấy chưa ?
Hãy trả lại tôi giây phút yên bình của ngày không anh 
Vì hạnh phúc đối với tôi bây giờ quá mong manh!
                        
                    |
