Nhạc Trẻ|

                        (THIÊN ĐỊA CHÍ NAM NHI)

Yêu đương nay còn đâu.
Hỡi ơi tình đó cho tôi nỗi sầu.
Tiếng khóc như nghẹn trong lòng tôi.
Khóc cho tình yêu một sớm tiêu điều.

Bao vui tươi rời xa.
Có chăng còn chút dư hương xóa nhòa?
Tiếc nuối giấc mộng yêu còn đây.
Hương tình đã xa bay.

Giờ còn đâu vòng tay ấm êm, riêng mình tôi đắng cay.
Đành lòng sao em cho giấc mơ xưa lụy tàn.
Giọt lệ rơi rơi khóc cho cuộc tình dỡ dang.
Chất ngất thương đau ngập tràn lòng nát tan.

Giờ còn đâu bờ môi nhớ nhung đang chờ mong chiếc hôn?
Rượu tình chưa say sao đã quên câu trọn đời?
Tình nồng dịu êm sao nỡ lạnh lùng hỡi em.
Luyến tiếc trong tim ta muôn đời khó phai.
Tình nào mãi không nguôi?
                        
                    |
