Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Muốn Yêu Một Người
Sáng tác: Bảo Thạch
Trình bày: Khởi My

Tôi muốn yêu người nào đó thật bình thường không sóng gió, 
Chẳng lo lắng, chẳng biết nuối tiếc thương đau là điều gì. 
Tôi muốn buổi sáng thức giấc con tim lại thấy ấm êm vui mừng, 
Vì tôi biết hôm nay, vẫn có một người đợi tôi. 

Tôi muốn ôm người nào đó và ngồi nơi góc phố nhỏ, 
Để chia sẻ những nỗi ấm ức mỏi mệt một ngày dài. 
Rồi cầm tay nhau đi giữa chốn thênh thang cảm thấy sẽ không lạc lõng, 
Bình yên ở đây thôi, bình yên mãi trong tay người. 

Tôi muốn yêu một người chẳng cần phải đậm sâu, chẳng cần mỗi ngày phải ở bên nhau. 
Chỉ là lúc kề cạnh, sẽ cho tôi mượn hơi ấm. 
Tôi muốn yêu một người dịu dàng và cười thật tươi,
Để tôi thấy những khó khăn trong đời sẽ dần vơi, sẽ không quá đỗi mù khơi.

Tôi muốn bên người nào đó, sẻ chia những gì vốn có.
Chẳng mơ ước xa xôi, chẳng quá mong đợi một điều gì.
Chỉ cần đi bên nhau vẫn thấy con tim đập theo những giây bồi hồi, 
Bình yên ở đây thôi, bình yên mãi khi bên người. 

Tôi muốn yêu một người chẳng cần phải đậm sâu, chẳng cần mỗi ngày phải ở bên nhau. 
Chỉ là lúc kề cạnh, sẽ cho tôi mượn hơi ấm. 
Tôi muốn yêu một người dịu dàng và cười thật tươi,
Để tôi thấy những khó khăn trong đời sẽ dần vơi, sẽ không quá đỗi mù khơi.

Koda :
Dù có phải đi khắp thế gian, thì tôi vẫn mong có một người. 
Dành trọn yêu thương, cùng tôi đi cuối con đường. 

Chorus 2 : 
Tôi muốn yêu một người trọn vẹn cả tuổi xuân, có nhiều nụ cười hơn nước mắt rơi. 
Đâu ai muốn dành, bao tháng năm dài để khóc. 
Tôi muốn yêu một người thật thà và trẻ con, vòng tay ôm những lúc tôi im lặng, 
Cuộc đời nhiều lúc, chỉ cần như thế mà thôi !
                        
                    |
