Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Vẫn Nhớ - Khánh Bình, Hương Lan

Bao năm qua dù xa anh nhưng tôi vẫn nhớ
Nhớ con đường nắng u buồn
Dìu nhau đi tìm dăm bóng mát
Lòng bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ.

Tôi vẫn nhớ, nhớ đêm hẹn hò bên trăng sao
Từng câu nói yêu đương ngọt ngào.

[ĐK1:]
Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu
Đã ngủ yên trong cõi thâm sâu
Ngày anh đi tôi gạt nước mắt thê lương sầu bi.

Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu
Cùng người đan tay đếm sao đêm
Hẹn trăm năm ta cùng kết tóc se duyên mộng vàng.

2. Nhưng đêm nay gọi tên anh tim nghe giá buốt
Mới hay mình vẫn yêu người
Ngày xa nhau càng xa mãi mãi
Tình yêu ơi biết làm sao nguôi.

Tôi vẫn nhớ mắt em buồn nhìn nơi phương xa
Sợ năm tháng duyên kia nhạt nhòa.

[ĐK2:]
Tôi vẫn nhớ anh hay một mình
Thường làm thơ nên thích suy tư
Thường gom trăng sao 
Dệt muôn lối em đi chiều nào.

Tôi vẫn biết xa nhau là buồn
Chuyện tình kia vỗ cánh bay cao
Để riêng tôi âm thầm 
Chuốt lấy đau thương mỏi mòn.

3. Câu ca dao mẹ ru con bao năm vẫn nhớ
Nước non này chiến chinh dài
Người ra đi còn đi mãi mãi
Mộng chung đôi vẫn còn chia phôi.

Tôi vẫn nhớ anh lên đường chiều mưa giăng cao
Mình tôi đứng rưng rưng nghẹn ngào.

[ĐK3:]
Tôi nhớ mãi năm xưa một chiều 
Lần về qua tôi ghé thăm em
Quà cho nhau tôi tặng anh chiếc khăn thêu màu xanh.

Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi
Kỷ niệm ơi em đã quên tôi
Ngàn năm sau tôi còn giữ mãi trên môi nụ cười.
                        
                    |
