Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Thương Người Ta Lắm (Giải Cứu Tiểu Thư 4 OST) - Hồ Việt Trung

Lần đầu tiên anh biết trong tim của anh đã lỡ yêu rồi
Bởi từ khi anh thấy em yêu của anh khẽ nở nụ cười
Anh biết yêu thật rồi, từng đêm anh mơ, từng ngày nhung nhớ.
Ngày anh hạnh phúc nhất đó sẽ là khi em nói yêu anh

Điều anh hạnh phúc nhất đó sẽ là khi em khẽ hôn anh
Sao em không trả lời này người ta ơi, người ta có hiểu tim tôi.
Tôi yêu người ta lắm, tôi thương người ta lắm
Người ta đâu biết bao đêm tôi vẫn chờ

Vẫn mong có một ngày được đi bên người ta thôi
Và khẽ nói tôi đã yêu người ta.
Tôi yêu người ta lắm, tôi thương người ta lắm

Và tôi xin hứa yêu ai chỉ một người
Sẽ không có bao giờ yêu thêm người thứ hai
Cầm bàn tay sánh bước bên người ta đến suốt đời.
                        
                    |
