Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tôi Là Phan Đinh Tùng - Phan Đinh Tùng

Tụi tôi rong chơi ca hát bềnh bồng
Giữa trời rộng và ngàn muôn nắng xanh
Tụi tôi rong chơi ca hát bềnh bồng
Chẳng lo âu chi ngày mai đổi thay.

Đời tôi phong ba đã lắm nhọc nhằn
Chẳng ngại ngần gì mà không hát ca
Đời tôi phong ba đã lắm nhọc nhằn
Từ đây bao la trời tung cánh bay.

Để gió sẽ cuốn tiếng hát bay lên
Để nghe tương lai ánh dương huy hoàng
Ngày tháng cứ thế cứ thế trôi đi
Lòng vẫn vô tư hồn nhiên hát ca.

Giữa đời mệt nhoài dù lắm đớn đau
Tụi tôi cười vui mà ca hát giữa cuộc đời.
                        
                    |
