Remix Việt|

                        Bài hát: Tôi Không Tin Remix - Ưng Hoàng Phúc

Tôi không tin đời tôi
Có em rồi phải xa em suốt đời
Nắng ấm nơi người xa thật xa
Cớ sao lại cho mưa gió nơi này.

Tôi không tin tình em
Dễ yêu rồi dễ quên nhau mất rồi
Đã thế nay tình tôi đành thôi
Không còn nhớ đến ai.

Trong nhân gian giờ đây
Có muôn ngàn lối đi em đã chọn
Những bước đi của tôi giờ đây
Phải đi về đâu để thấy em tôi?

Khi đôi ta gặp nhau
Biết đâu rồi sẽ xa nhau suốt đời
Nắng ấm cho mình em thật sao?
Nơi này gió mưa hoài.

ĐK:

Ngày tình yêu tìm đến chúng ta anh nào đâu có hay
Ngày mình xa nhau đã đến như trong giấc mộng
Rồi mai đây nếu trên đường đời thấy nhau
Biết nói ra sao đây em (dù) tình đã qua.

Rồi tình yêu rời bến chúng ta đi về nơi rất xa
Người về một phương biết đến khi nào gặp lại
Rồi mai đây nếu trên đường đời thấy nhau
Hãy nói anh nghe sao em đành lòng bỏ đi
Tình ta đành dở dang thôi.
(Để tình ta đành dở dang thôi.)
                        
                    |
