Trữ Tình|

                        Bài hát: Tội Tình - Quang Lê, Mai Thiên Vân

Sao anh bỏ ra đi em nào có tội tình gì
Sao em bỏ ra đi anh nào có lỗi lầm chi
Sao anh bỏ ra đi để em thương nhớ hoài ôm kỷ niệm
Buồn lên mấy nẻo hẹn hò em biết không?

Sương khuya lạnh đôi vai đi về thui thủi một mình
Ưu tư nặng con tim anh buồn thao thức cả đêm
Sao anh bỏ ra đi bỏ quên em giữa dòng đời xuôi ngược
Giờ đây mất nhau rồi tình mồ côi.

[ĐK:]
Trong bơ vơ trong nỗi đau vùi
Anh chợt biết tội anh nghèo rớt trái mồng tơi
Mà trèo cao vướng sợi tình rồi
Nên té giữa đời ôm trái sầu buồn đơn côi.

Em mang tội si mê nên đường yêu lạc nẻo về
Anh mang tội yêu em khi đời anh trắng bàn tay
Nay anh bỏ ra đi đèn đêm hiu hắt sầu ngơ ngẩn buồn
Buồn lên mấy nẻo đường tình buồn nào nguôi.
                        
                    |
