Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi vẫn nhớ - Quang Dũng

Bao năm qua dù xa em nhưng tôi vẫn nhớ, Nhớ con đường nắng u buồn, 
Dìu nhau đi tìm trong bóng mát, Ngồi bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ. 

Tôi vẫn nhớ,nhớ đêm hẹn hò đêm trăng sao, Từng câu nói yêu đương ngọt ngào. 
ùm um úm um um ùm ùm

Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu đã ngủ yên trong cõi thâm sâu, 
Ngày em đi tôi gạt nước mắt thê lương sầu bi. 

Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu, Ngồi đan tay đếm ánh sao đêm, 
Hẹn trăm năm ta cùng kết tóc xe duyên mộng vàng. 

lần 2
Nhưng đêm nay gọi tên em tim nghe giá buốt, Mới hay mình vẫn yêu người, 
Dù xa nhau tình xa mãi mãi, Tình yêu ơi biết làm sao nguôi. 

Tôi vẫn nhớ mắt em buồn nhìn nơi phương xa, Sợ năm tháng duyên kia nhạt nhoà.
 ùm um úm um um ùm ùm

Tôi vẫn nhớ em hay một mình, Thường làm thơ đêm thích suy tư, 
Thường gom trong sao trời muôn lối em đi chiều nao. 

Tôi vẫn biết xa nhau là buồn, chuyện tình yêu vỗ cánh bay cao, 
Để riêng tôi âm thầm chuốc lấy đau thương mỏi mòn. 

Lần 3
Câu ca dao mẹ ru con bao năm vẫn nhớ, Nước non này chiến chinh dài, 
Người ra đi còn in mãi mãi, Mộng chung đôi vẫn còn chia phôi. 

Tôi vẫn nhớ em lên đường chiều mưa giăng cao, Mình tôi đứng rưng rưng nghẹn ngào. 
.ùm um úm um um ùm ùm

Tôi nhớ mãi năm xưa một chiều, lần về qua em ghé thăm tôi. 
Hỏi thăm nhau em tặng tôi chiếc khăn thêu màu xanh. 

Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi, kỉ niệm ơi em đã quên tôi.
 Ngàn năm sau tôi còn giữ mãi trên môi nụ cười
                        
                    |
