Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tôi Không Cô Đơn - Mỹ Huyền

Tôi không cô đơn, vì anh gian anh dối
Quen cho tôi vay, nhiều cay đắng lâu nay
Tay đan trong tay, xưa tôi đâu hay
Lời ái ân vơi đầy,chỉ là cơn gió heo may.

Tôi không cô đơn, vì tôi đâu hay biết
Anh yêu cho vui bằng ngôn ngữ trên môi
Nên anh xa tôi, nên ai chung đôi, bài toán anh xong rồi
Phương trình đâu thuộc về tôi.

Cô đơn mà chi, cô đơn làm gì
Khi người yêu bỏ ra đi
Không lời thăm hỏi phân trình
Cô đơn mà chi, cô đơn được gì
Khi tình tôi chẳng ra gì
Thêm gầy héo tuổi Xuân thì.

Tôi không cô đơn, mà cô đơn chi nữa
Trăm không thư anh, còn muôn dấu con tem
Nay mang thư anh, cho trăng khuya xem
Rồi đốt lên ven thềm, nghe mình không còn cô đơn.
                        
                    |
