Cách Mạng|

                        Tôi là người thợ lò sinh ra trên đất mỏ 
Trong những ngày cờ 
đỏ bay trên núi Bài Thơ... 
Núi Bài Thơ ơi, núi Bài Thơ! 
Sừng sững hiên ngang 
đứng giữa trời 
Có nghe tiếng mìn nổ dậy đất, tiếng máy reo 
Hay tiếng bước đoàn 
thợ mỏ tiến quân? 
Kìa, tiếng búa khoan reo như tiếng trống trận 
Kìa! Nghe tiếng 
mìn nổ như tiếng súng công đồn 
Ta đi, khơi nguồn suối than, cho than xuôi về 
bến 
Ta đi, nhen ngọn lửa (ơ) nhiệt tình cách mạng 
Tổ Quốc mong than ta quên sao lời Bác gọi 
Nào, đồng chí chúng ta ơi, ta tiến quân vào lò! 
Đêm đêm ngày ngày đi 
trong lò 
Ta lắng nghe đây những tiếng thân yêu 
Những tiếng vọng từ khắp đất nước đưa về 
Dưới hầm lò mà nghe rõ làm sao. 
Tiếng chim hót trên cánh đồng 
lúa chín 
Tiếng trẻ thơ cắp sách tới trường làng 
Tiếng còi tầm sớm mai rộn ràng 
Như tiếng máy đòi ăn than... 
A, mỗi khi lò thủng đón cơn gió nồm nam mát 
rượi 
Trong tiếng than rơi, tiếng gió lùa 
Nghe như có tiếng đàn, tiếng hát... 

Nào, vác búa lên vai, ta bước tiếp vào 
Đào mỗi thước thêm sâu, sức ta thêm mạnh! 

Nhìn gương than lấp lánh, như muôn vì sao sáng 
Ta đứng nơi đây như đứng trước 
vũ trụ bao la 
Trong cuộc chiến đấu trường kỳ , ta là người chiến thắng 
Nhưng 
gian khổ... nào bằng Đồng bào và chiến sĩ Miền Nam anh dũng! 
Đất Mỏ thân yêu ơi! 
Đất Mỏ thân yêu ơi! 
Nhìn lá cờ đỏ, tung bay trên đất mỏ 
Sau những ngày gian khổ kháng chiến đã thành công... 
Vùng Mỏ ngày nay lớn lên. Bạn trẻ ta ơi chớ quên, 
Bước 
đường đấu tranh đang còn lâu dài, 
Càng gian khổ càng nhiều vinh quang. 
Phất cao 
ngọn cờ trên núi Bài Thơ năm xưa ta đi tới!
                        
                    |
