Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Không Cô Đơn - Lưu Ánh Loan

Tôi không cô đơn vì anh gian anh dối 
Quen cho tôi vay nhiều cay đắng lâu nay 
Tay đagn trong tay xưa tôi đây hay 
Lời ái ân vơi đầy chỉ là cơn gió heo mây.

Tôi không cô đơn vì tôi hay tôi biết 
Anh yêu cho vui bằng ngôn ngữ trên môi 
Nên anh xa tôi, nên ai chung đôi
Bài toán anh xong rồi, phương trình số thừa là tôi.

Cô đơn mà chi, cô đơn làm gì 
Khi người yêu bỏ ra đi 
Không lời thăm hỏi phân trình 
Cô đơn mà chi, cô đơn được gì 
Khi tình tôi chẳng ra gì 
Thêm gầy héo tuổi Xuân thì.

Tôi không cô đơn, mà cô đơn chi nữa 
Trăm phong thơ anh còn muôn dấu con tem 
Nay đem thơ anh cho trăng khuya xem 
Rồi đốt lên ven thềm nghe mình không còn cô đơn.
                        
                    |
