Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Là Ai - Đinh Hương

Có ai hiểu ta trên đời này không
Để ta được nói để ta được cười sẻ chia
Tìm kiếm nhiều năm mà chẳng thấy.

Ngày tháng cứ trôi cứ trôi đi lặng lẽ
Tìm đâu tri kỉ riêng cho mình tìm không thấy đâu
Cho bao ngày trôi qua trong buồn tênh ta một mình.

[ĐK:]
Ta như người trong màn đêm tối
Cố bước đi tìm kiếm một ngọn nến trong tâm hồn cô đơn
Ta mơ ngày mai người sẽ đến 
Kéo ta từ cánh tay của bóng đêm đang len vào trong tim.

Tôi ơi, xin đừng khóc
Ta luôn tin rằng người đang tới tới để sưởi ấm con tim này
Khóc, em sẽ khóc, đêm nay thêm một lần thôi nhé
Rồi mai nắng lên em thôi buồn.
                        
                    |
