Beat|

                        Nếu ngày xưa tôi đừng yêu bây giờ đâu đắng cay
Nếu ngày xưa tôi đừng mơ bây giờ sẽ tốt hơn.
Ôm niềm đau, chôn vào tim thôi thì cũng sẽ quên,
Bao ngày qua, riêng mình ta ôm nhiều nỗi xót xa.

Cố nhắm mắt nghe tình phai phôi, yêu thương là mây khói.
Cố tiếp bước con đường riêng tôi, vì tình đã đổi thay.
Đã có lúc tôi vô vọng,em cho tôi lời cay đắng, 
Giữa bóng tôi ôm nhiều đau thương...

Giờ tôi đã biết, tôi đã trót ghi sâu trong tim một cuộc tình, 
Lời chia tay em đã trao tôi vào một đêm mưa...
Giờ tôi đã biết, những lúc trao nhau yêu thương ngọt ngào,
Chỉ là mây khói, chắc có lẽ em chưa 1 lần yêu tôi.
Giờ tôi đã biết, giờ tôi đã thấy, và tôi sẽ giấu những nỗi đau vào tim.
Và tôi đã biết, biết chẳng ai chung tình.
Và tôi đâ biết, em cho tôi lời gian dối....
                        
                    |
