Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Thương

Tôi thương từng cây lúa chín nở hoa trên hố bom năm nào
Thương từng đóa hoa hồng làm thắm tươi cuộc sống
Tôi thương bầy trâu tắm nắng bên con kênh xanh xanh màu
Thương từng gốc trâm bầu, trời nắng che vườn rau.

Trọn đời tình hoài hương lòng tôi, ngập tràn chẳng vơi
Còn là người, còn cội nguồn đó, suốt đời phải ghi nhớ.

Tôi thương bàn tay rám nắng, biến đất hoang trở nên ruộng đồng
Thương bà má lưng còng còn mến yêu cuộc sống
Tôi thương bầy chim tíu tít bắt sâu cho anh dân cày
Thanh bình phút giây này còn mãi không hề phai.
                        
                    |
