Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Muốn Nhìn Mưa Rơi - Nguyễn Hưng

Tôi muốn nhìn mưa rơi, thản nhiên và bình yên quá
Thấm ướt da thịt người lắng im qua đời buồn vui
Tôi muốn nhìn em đi tự do trong ngày yêu mới
Nắng ấm soi mặt người, còn tôi ngập hồn mưa rơi.

Nếu như là hôm qua thì tôi đâu buồn như đá
Đá sống qua một thời cỏ rêu từng ngày lẻ loi
Trăm năm là mây trôi, tình tôi chỉ là sương gió
Gió đón em vào đời ở đây ngập trời mưa rơi.


Có những lúc muốn thấy lắm ơi những cơn mưa chiều
Đến để cuốn trôi biết bao giấc mơ muộn phiền
Có những lúc muốn sống kiếp như những cơn mưa chiều
Nước thắm mát tôi đắt qua tháng năm tuổi buồn.

Tôi muốn nhìn mưa rơi về theo từng chiều mây xám
Có tiếng mưa thì thào hỏi tôi chuyện đời hư hao
Tôi muốn làm mưa rơi để quên những ngày yêu dấu
Giữ mãi tim bồi hồi chợt đau từng chiều mưa rơi.
                        
                    |
