Trữ Tình|

                        đừng tuyệt vọng, tôi ơi đừng tuyệt vọng
lá mùa thu rơi rụng giữa mùa đông
đừng tuyệt vọng, em ơi đừng tuyệt vọng
em là tôi và tôi cũng là em
con diều bay và linh hồn lạnh lẽo
con diều rơi cho vực thẳm buồn theo
tôi là ai mà còn khi dấu lệ
tôi là ai mà còn trần gian thế
tôi là ai, là ai, là ai... mà yêu quá đời này.
đừng tuyệt vọng, tôi ơi đừng tuyệt vọng
nắng vàng phai như một nỗi đời riêng.
đừng tuyệt vọng, em ơi đừng tuyệt vọng
em hồn nhiên rồi em sẽ bình minh
có đường xa và nắng chiều quạnh quẽ
có hồn ai đang nhè nhẹ sầu lên
                        
                    |
