Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi cố bám - Khánh Ly

Tôi đã cố bám lấy đất nước tôi, bằng sức người vô hạn. 
Bằng sức người đầu đội trăm tấn bom, 
Tim mang nghìn dấu đạn. 

Tôi đã đổ mồ hôi, đổ máu tươi 
Ðể mong ở lại đây 
Dù thế nào cũng ở lại đâỵ 

Nhưng đất đã đỏ, vì bị nung bằng những lời dối trá 
Người bám vào lửa đã đốt cháy tay 
Lửa hờn căm, lửa hiểm thâm, lửa khốn cùng cay đắng 
Người lừa nhau, trời đất còn bưng mặt thảm thương 

Ba mươi năm cuộc tương tàn chưa đủ 
Người giết người, không kịp mở mắt trông 
Ba mươi năm mạng người như rác cỏ 
Dây hóa bình, còn thắt cổ người tin 

Khăn tang nào, che ngang đầu, 
những kiếp người một đời giông bãọ 
Trong binh lửa, giữa oán thù, hằng cầu mong đến khi bình an. 

Ai đâu ngờ, sau tiếng súng, đời lại thêm một thời nát tan 
Non sông buồn, đã điêu tàn, thêm máu lệ chứa chan một lần. 

Khăn tang người như cây rừng, khắp chốn giờ hẳn còn in bóng. 
Ðêm oan hồn, đêm điên cuồng, còn chảy tuôn, máu chưa hề quên 
Nửa nước này, đã cố giết một nửa kia, để lập chiến công. 
Ai đau lòng, ai vô tình, ôi sách sử, dấu thiêng anh hùng. 

Tôi đã cố bám lấy đất nước tôi, bằng sức người đã kiệt 
bằng sức người đã tả tơi ước mơ, tay chân dường rũ liệt 
Tôi cố đợi ngày Việt Nam tái sinh, trong sông biển yêu thương. 
Cho dẫu lòng đã bạc lòng mong.
                        
                    |
