Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Là Người Việt Nam - Lâm Hùng

Tôi là người Việt Nam, 
tha phương đất khách lâu rồi...
Bao năm qua mang kiếp chim trời, 
bay phiêu du giữa đời mênh mông...

Tôi là người Việt Nam
mang trong tim dòng máu Lạc Hồng
Nên non cao hay biển trời rộng
tôi vẫn mãi nhớ về Việt Nam

ĐK:

Ôi....Việt Nam ơi, ôi ngày thơ ơi
làm sao tôi quên vùng trời kỷ niệm khi còn thơ ngây nhảy dây thả diều
bạn bè thân yêu cùng nhau say sưa hát khúc tình quê...

Ôi....Việt Nam ơi, ôi thời gian ơi...
Ngàn năm không quên tình mẹ biển rộng, cao vời ơn cha mãi mãi không nhòa....


Bao nhiêu người Việt Nam
tha phương đất khách muôn trùng
đêm nay nghe khúc hát cọi nguồn
xin yêu thêm đất Việt người ơi

Ta làm người Việt Nam
mang trong tim dòng máu Lạc Hồng
Nên non cao hay biển trời rộng
Xin mãi mãi nhớ về Việt Nam
                        
                    |
