Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Yêu Long An - Dương Hồng Loan, Khưu Huy Vũ

Về với Long An qua mùa nước lớn cá tôm đầy đồng 
Nắng chạy dài trên những cánh đồng thôn xóm xa xa 
Đêm không trăng sao anh lội xuồng soi giăng lưới cắm câu 
Nhớ ai trong lòng mà em ca điệu lý qua cầu.

Anh yêu Long An vì nơi ấy có em 
Em yêu long an vì nơi ấy có anh 
Bên nhau tay cày tay cấy lúa khoai đầy bồ 
Bên nhau ta cùng vun đắp cho duyên tình ta. 

Ta yêu Long An màu xanh biết sông quê 
Ta yêu Long An miệt lúa chín tốt tươi 
Bên nhau bong tram dâng mãi ngát hương ngàn đời 
Bên nhau ân tình ta mãi chung vui lời ca.
                        
                    |
