Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Yêu Thành Phố Tôi
Ca sĩ: V.Music

Đã bao năm tôi đã sống trên mảnh đất này 
Đã khôn lớn thêm sau từng ngày 
Nơi náo nhiệt tiếng tàu xe 
Và yêu lắm ngắm những hàng me. 

Mỗi buổi sáng tôi thường đứng yên bên hiên nhà 
Dòng người cứ trôi đi thật lạ 
Bỗng thấy lòng rất bình yên 
Và cứ thế lớn lên theo tôi một tình yêu. 

Tôi yêu sao nơi quán xá thật đông
Tôi yêu sao nơi mưa nắng chỉ hai mùa
Ở nơi đó phố lớn nhà cao, 
ở nơi đó có tiếng mẹ tôi 
Và đàn em thơ ngây cười nói. 

Dù đã đến khắp chốn phồn hoa
Dù đã đến hết những miền xa
Thì lòng tôi chỉ yêu một nơi 
tôi yêu Sài Gòn

Là quê tôi nơi ngọt lắm chén cơm mẹ già 
Nơi ấm áp đôi tay cha già 
Nơi giấc ngủ chẳng nghĩ suy 
Lòng tha thiết tôi mang trong tim Sài Gòn.
                        
                    |
