Trữ Tình|

                        Tôi không cô đơn nhờ anh gian anh dối
Quen cho tôi vay nhiều cay đắng lâu nay
Tay đang trong tay xưa tôi đâu hay
Lời ái ân vơi đầy chỉ là cơn gió heo may.

Tôi không cô đơn tự tôi hay tôi biết
Anh yêu cho vui lời ngôn ngữ trên môi
Nên anh xa tôi bên ai chung đôi
Lời hứa anh quên rồi ân tình ví tựa bèo trôi.

Cô đơn mà chi, cô đơn làm gì
Khi người yêu bỏ ra đi không lời han hỏi phân kỳ
Cô đơn mà chi cô đơn được gì
Khi tình nhân chẳng ra gì thêm gầy hao tuổi xuân thì.

Tôi không cô đơn mà cô đơn chi nữa
Trăm phong thư anh còn thơm dấu con tem
Nay mang thư anh cho trăng khuya xem
Rồi đốt lên ven thềm nghe mình không còn cô đơn.
                        
                    |
