Nhạc Trẻ|

                        Lắm lúc trong đời người ta nói với nhau rằng
Khi yêu đừng chớ tin vội vã
Sẽ lấy được gì ngoài dối trá với lọc lừa
Sao tôi vội quá yêu thật lòng.

Nước mắt k buồn vì hay nói với tôi rằng
Khi yêu là khổ đau ngọt đắng
Đổi lấy chữ tình là bạc trắng với nỗi sầu.
tôi mang lầm lỡ theo 1 đời.

 Đk:Tôi đã tin để rồi quen
Lỡ yêu mới hay tình là hố sâu
Sao em dối gian làm chi
Nếu có ước mơ
thì tôi ước rằng tôi sẽ ko yêu trọn đời
                        
                    |
