Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Đi Giữa Hoàng Hôn - Minh Cảnh

Tôi đi giữa hoàng hôn
Khi ánh chiều buông, khi nắng còn vương
Một mình, tôi ngắm cánh chim lạc loài
Mà lòng mình thấy u hoài.

Tôi thương nhớ ngày qua
Trên bến Hoàng Hoa, hay những đường xa
Thường thường, hai đứa dắt nhau tươi cười
Mắt say sưa thắm mộng đời.

Tôi đi giữa hoàng hôn mà tưởng chừng như đi trong lối mộng 
khi gió chiều thu thổi lộng cánh chim ngàn ...
tôi đếm bước cô đơn khi bóng ngã chiều tàn 
Con đường hoàng hôn tia nắng vàng rơi rớt , 
hoang vắng tự bao giờ mà tôi không biết không hay , 
những tảng đá còn in mòn thân thiết, 
những viên sỏi cơ hồ như thấy quen quen 
tôi nao lòng chợt gọi thành tên tên kỹ niệm buồn cho cuộc tình dang dỡ.... 

Em ơi ! mình còn yêu nhau sao em vội chào đưa tiễn, 
chuyện ngày xưa mơ vầng trăng đẹp vẫn chưa tròn ...
thì buồn trở sang canh buốt lạnh vào hồn....
Biết nói gì đây khi chuyện tình rạn nứt , 
tôi chỉ chúc cầu cho em hạnh phúc được bình yên . 
Đời còn nhiều, còn nhiều lắm em ơi ! 
còn nguyên vẹn những dòng sầu chưa kịp chảy .
Trăm hạnh phúc chỉ mơ mà không thấy đến , 
còn chén tao phùng là nước mắt mà thôi

Dù cho mưa gió bên mái tranh nghèo 
Dù cho nắng dù cho sương khói mịt mờ 
Lòng thương yêu niềm tin mãi mãi không hề phai 
Nhớ, nhớ .. hôm nào 
Trên bến tìm sao

gió mùa tơ liễu rũ, hai đứa nhìn nhau không nói một câu nào em cuối mặt quay đi trong nứt nở nghẹn ngào tôi đứng lặng nghe tim mình dẫy chết, từng giọt lệ buồn rơi rớt xuống bờ môi . Xa tôi rồi , em đã thật sự xa tôi ngày tháng tới mình có còn gặp lại , từng chiếc lá rơi rơi đầy trên lối cũ như tiếc thương như tống biệt một cuộc tình.

Tôi mơ những ngày qua 
Trên bến hoàng hoa hay những đường xa 
Như thầm mơ ước – ước mơ rạt rào 
Như thầm hẹn nhau mùa sao . 

hẹn đến bao lâu và còn bao lâu nữa mình đi bên nhau cho trọn cuộc tình.
Tôi vẫn đi đi giữa hoàng hôn, mong tìm lại bóng hình người năm cũ 
Đâu đây tiếng gió ru buồn 
Em ở nơi nào ? người con gái tôi yêu.

|
