Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Đi Làm Rể - Văn Hường

Ôi không có cảnh nào khổ cho bằng cảnh qua nhà cha vợ 
Lớp thì thẹn thuồng, lớp sợ bị cười chê 
Nhà người ta thì lạ cảnh lạ quê 
Mình bỡ ngỡ vợ thì chưa cưới. 
Mới hừng đông sáng tôi đã lo thay đồ 
mới nhắm tới nhắm lui cả buổi mới ra ... đường.
 Một sáng mùa xuân chim bướm đua mừng.
 Chân tôi mang giày tốt, tóc tôi chải bảy ba, 
tôi mặc một bộ đồ pi-ra-ma trắng có viền hường, 
đầu tôi đội cái bê rê, tay mặt tôi xách một giỏ nào rượu nào trà,
 tay trái tôi cặp hai con gà không ngại bước đường xa 
qua bên nhà nhạc gia nhạc mẫu
 Đò vừa ghé ở bờ sông, nghe tiếng chó sủa trong lòng đã run,
 trống ngực nó đánh lung tung lấp ló ngoài ngõ chứ không vào nhà. 
Thấy ai đi ngang cũng mắc cỡ thẹn thùng. 
Mẹ vợ tôi đang phơi lúc trước sân ngó thấy tôi liền chạy ra mở cổng, 
tôi rụt rè theo bả vào nhà ngồi trên bộ ván cẩm lai mà cặp mắt 
cứ ngó liên láo từ ngoài vườn ra sau nhà bếp
 ngó chừng bốn phía sau chẳng thấy bóng hình con vợ của tôi.

Dạ thưa má con qua đây trước thăm tía má sau có mấy gói trà 
với hai chai rượu tía má dùng lấy thảo với con.
 Bà già tôi tươi cười đáp lại, má cám ơn con lát nữa tía
 con ở ngoài nhà hội về chắc có trà ngon ổng thích lắm, 
sẵn đây nếu con có rãnh con ra sau chẻ dùm ba mớ củi để rằm này đám giỗ ông ngoại con. 
Tôi nghe qua muốn tháo mồ hôi nhưng cũng làm bộ sốt sắng dạ thưa được được,
 đó rồi tôi cởi áo máng lên ngọc ổi trước sân tôi xách búa, 
tôi cong lưng chẻ riết gần tới đứng bóng khi bà già biểu nghỉ 
thì con mắt của tôi đã đổ hào quang và hai tay tôi nó tê tái rụng rời. 
Làm cả buổi trong lòng đã đói 
Lên mâm cơm dạ thêm rối tợ vò tơ Kính mời cha mời mẹ xong xuôi 
Mời tất cả rồi tôi mới cầm đũa 
Tôi thì mắc cỡ nên ăn nhỏ nhẻ còn cha vợ tôi
 thì vừa gắp vừa lua vừa hỏi chuyện năm xưa báo hại tôi không kịp trả ... lời.
 Ổng hỏi ông già tôi tại làm sao bất hạnh qua đời. 
Ổng hỏi nhà tôi ở xóm cầu ngang vậy mà cất chỗ cửa ra hướng Nam hay hướng Bắc, 
ổng vừa nhậu lai rai vừa hỏi nhiều câu thật ngặt nhưng tôi cũng kiếm lời đáp lại 
cho xuôi suốt bữa cơm chỉ ráng nuốt trôi một chén mà tôi đây phải nghẹn mấy lần. 

Sau bữa cơm tôi mới bạo dạn mon men bước ra nhà bếp 
thì gặp vợ tôi đang rửa bát sau ... hè.
 Vợ tôi lái tôi ra dưới gốc sung hai đứa có chuyện trò. 
Tôi mới than rằng em ơi tánh anh thì nhút nhát qua đến bên này
 anh không khác một thằng ngây vì em mới qua đây cái thân
 làm rể đời này khổ ghê, giữ sao người khỏi cười chê
cưới được con vợ cũng ê cái đầu.

Nghe tôi nói hình như vợ tôi cũng tội nghiệp cho thân làm rể nên an ủi tôi rằng, 
anh ơi anh ráng làm vui lòng cha mẹ không còn mấy tháng nữa 
đôi ta sẽ xum họp cùng nhau, tôi nghe qua khoan khoái biết bao
 nên bạo dạn nắm tay vợ và thốt lời từ giã, vợ tôi đưa tôi ra cửa ngõ sau
 khi ngó mông bốn phía không thấy bóng ai
 mới bỏ vào túi tôi một chiếc mui soa thuê mấy cánh hoa hồng, 
tôi về nhà cứ đêm đêm để cái khăn ở dưới gối trong những giấc mộng
 êm đềm tôi cứ mơ màng hình bóng vợ tôi.
                        
                    |
