Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Tôi Ru Em Ngủ - Gia Huy

Tôi ru em ngủ, một sớm mùa đông
Em ra ngoài ruộng đồng, hỏi thăm cành lúa mới
Tôi ru em ngủ, một sớm mùa thu
Em đi trong sương mù, gọi cây lá vào mùa.

Con đường thật buồn, một ngày cuối đông
Con đường mịt mù, một ngày cuối thu
Em và mùa hạ, năng thắp trên cao
Và mùa xuân nào, ngẩn ngơ tình mới.

Đi nhẹ vào đời, thầm thì gót chân
Em gọi nụ hồng, vừa tàn cuối sân
Nghe tình chợt buồn, trong lá xôn xao
Để mùa xuân sau, mua riêng tình sầu.

Tôi ru em ngủ, một sớm mùa xuân
Em hôn một nụ hồng, hỏi thăm về giọt nắng
Tôi ru em ngủ, hạ cũng vừa sang
Em hôn lên tay mình, để chua xót tình trần.
                        
                    |
