Trữ Tình|

                        Bài hát: Tội Tình
Ca sĩ: Randy

Sao em bỏ ra đi anh nào có tội tình gì? 
Sao em bỏ ra đi anh nào có lỗi lầm chi 
Sao em bỏ ra đi bỏ quên anh giữa dòng đời xuôi ngược 
Buồn lên mấy lối hẹn hò em biết không? 

Sương khuya lạnh đôi vai đi về thui thủi một mình 
Ưu tư nặng con tim anh buồn thao thức cả đêm 
Nay em bỏ ra đi bỏ quên em giữa dòng đời ôm buồn 
Giờ đây mất nhau rồi tình mồ côi. 

Trong bơ vơ trong nỗi đau vùi 
Anh chợt biết rằng 
tội anh nghèo quá người ơi
Mà trèo cao vướng sợi tình rồi 
Nên té giữa đời ôm trái sầu buồn đơn côi. 

Anh mang tội yêu em nên đường yêu lạc lối về 
Anh mang tội yêu em khi đời anh trắng bàn tay 
Nay em bỏ ra đi bỏ quên anh giữa dòng đời ôm buồn 
Giờ đây mất nhau rồi tình buồn nào nguôi.
                        
                    |
