Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tôi Không Trách Lầm Em - Thiên Trường, Địa Hải

Thôi thôi em hãy quay về đi.
Đừng cố gắng níu kéo để làm chi.
Thôi thôi em hãy đi về đi.
Đừng luyến tiếc thêm nữa cũng vậy thôi.

Chuyện tình ta bây giờ đây đã tan theo làn mây.
Cuốn đi nhịp bước theo thời gian.
Từng nụ hôn em trao tôi để bây giờ không còn nữa.
Thì thôi đành xa nhau từ đây.

ĐK:
Ngày xưa em đã nói em chỉ yêu một mình tôi.
Mà sao hôm nay em đã dối lừa.
Thật ra ko fải tại tôi mà vì em đã khiến tôi.
Bước đi trong đau thương và cay đắng.

Thì thôi em ra đi, đi về vui bên ng ta.
Để trong tôi ôm theo bao kỉ niệm.
Người em yêu ko fải tôi mà là ai sao thấy quen.
Bởi vì đó chính là bạn thân tôi.
                        
                    |
