Remix Việt|

                        Bài hát: Tội Tình Remix - Đan Phương

Sao em bỏ ra đi anh nào có tội tình gì?
Sao em bỏ ra đi anh nào có lỗi lầm chi?
Sao em bỏ ra đi để anh thương nhớ hoài ôm kỷ niệm
Buồn lê mấy nẻo đường tìm em biết không?

Sương khuya lạnh đôi vai đi về thui thủi một mình
Ưu tư nặng con tim anh buồn thao thức cả đêm
Sao em bỏ ra đi bỏ quên anh giữa dòng đời xuôi ngược
Giờ đây mất nhau rồi tình mồ côi.

ĐK:

Trong bơ vơ trong nỗi đau buồn
Anh chợt biết rằng đời anh nghèo rớt trái mồng tơii
Mà trèo cao vướng sợi tình rồi
Nên té giữa đời ôm trái sầu buồn đơn côi.

Anh mang tội si mê nên đường yêu lạc nẻo về
Anh mang tội yêu em khi đời anh trắng bàn tay
Nay em bỏ ra đi đèn đêm hiu hắt sầu ngơ ngẩn buồn
Buồn lên mấy nẻo đường tình buồn nào hơn...
                        
                    |
