Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Vẫn Không Quên - Đan Nguyên

Tôi trở về quê hương tìm lại người thương 
Ghé thăm Sài Gòn muôn màu muôn sắc 
Thăm cô bạn học nhớ thời sinh viên 
Khát vọng tương lai.

Tôi trở về quê hương tìm lại người thương 
Ghé thăm Đà Lạt nghe đồi thông hú 
Sang thăm bờ hồ nghe chừng ai hát 
Tiếc trời thanh xuân.

Tình yêu em tôi vẫn không quên 
Khi em u buồn như hoa không màu 
Mưa rơi đêm ngày mặc trời như em.

Đời tương lai ai biết ra sao 
Xưa em hoa đào nay hoa phai màu 
Tình em dù sao tôi vẫn không quên
Tình em dù sao tôi vẫn không quên.
                        
                    |
