Remix Việt|

                        Bài hát: Tôi Mang Lầm Lỗi Remix - Lê Bảo Bình, Lil Shady, DJ

Một mình tôi lê thê bước chân
Tìm về những ngày qua đánh mất đi chính tôi
Kể mà từ ngày mà tôi đánh rơi, cuộc đời mình vào những cuộc chơi
Đã khiến tôi chẳng còn là tôi

[ĐK:]
Làn khói u mê lạc lối, đã dẫn bước tôi đi theo lầm lỗi
Rồi dần lún sâu trong tim tôi là những nỗi đau
Vì ngày đó tôi đâu hiểu thấu, những nỗi đau gây ra của ngày sau
Tôi đã quá mù quáng không nhận ra lỗi dần lớn trong tôi
Vì quá đam mê những cuộc chơi
Giờ đây khi tôi đã nhận thấy những tháng ngày xưa ấy
Tôi đã sa chân vào những vũng lầy.
Và giờ đây tôi phải đổi thay để bước tiếp trên con đường này
Tôi muốn nhìn về một ngày mai!

[Rap: Lil Shady]
Ngày mai tôi đi, đi đâu ấy.
Họ không thương tôi nữa, tôi lại sầu vậy
Tôi lại viết, tôi bơ vơ cho qua ngày
Tôi lại hút tiếp, phê vậy
Mỗi khi thấy con đường quá nhiều khó khăn để vượt qua
Thì tôi lại tự thưởng cho mình một vài hơi cần sa
Và tôi xung phong làm cơ trưởng, nguyện đưa anh em tới mọi nơi
Rồi cứ thế tôi bị lầm tưởng, cứ thế là bao nhiêu tội lỗi 
Rồi nhiều khi có việc tôi chẳng biết phải nhờ cậy ai
Bởi đám bạn của tôi chúng nó còn đang mải get high
Hay lúc phê chúng nó mới nói, với lúc đó chúng nó mới tìm.
Đâu phải là happy house, chúng nó cứ mãi tìm love chips best chips
                        
                    |
