Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Vẫn Nhớ - Mai Lệ Quyên, Lê Sang

Bao năm qua dù xa em nhưng tôi vẫn nhớ 
Nhớ con đường nắng u buồn 
Dìu nhau đi tìm trong bóng mát 
Ngồi bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ. 

Tôi vẫn nhớ, nhớ đêm hẹn hò đêm trăng sao 
Từng câu nói yêu đương ngọt ngào 
Hù hu hú hu hu hù hù 

Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu 
Đã ngủ yên trong cõi thâm sâu 
Ngày em đi tôi gạt nước mắt thê lương sầu bi. 

Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu 
Ngồi đan tay đếm ánh sao đêm 
Hẹn trăm năm ta cùng kết tóc se duyên mộng vàng. 

Nhưng đêm nay gọi tên em tim nghe giá buốt 
Mới hay mình vẫn yêu người 
Dù xa nhau tình xa mãi mãi 
Tình yêu ơi biết làm sao nguôi? 

Tôi vẫn nhớ mắt em buồn nhìn nơi phương xa 
Sợ năm tháng duyên kia nhạt nhòa 
Hù hu hú hu hu hù hù 

Tôi vẫn nhớ em hay một mình 
Thường làm thơ, đêm thích suy tư 
Thường gom trăng sao trời muôn lối em đi chiều nao. 

Tôi vẫn biết xa nhau là buồn 
Chuyện tình yêu vỗ cánh bay cao 
Để riêng tôi âm thầm chuốc lấy đau thương mỏi mòn. 

Câu ca dao, mẹ ru con bao năm vẫn nhớ 
Nước non này chiến chinh dài 
Người ra đi còn đi mãi mãi 
Mộng chung đôi vẫn còn chia phôi. 

Tôi vẫn nhớ em lên đường chiều mưa giăng cao 
Mình tôi đứng dưng dưng nghẹn ngào 
Hù hu hú hu hu hù hù 

Tôi nhớ mãi năm xưa một chiều 
Lần về qua em ghé thăm tôi 
Hỏi thăm nhau em tặng tôi chiếc khăn thêu màu xanh. 

Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi 
Kỷ niệm ơi em đã quên tôi 
Ngàn năm sau tôi còn giữ mãi trên môi nụ cười. 

Kỷ niệm ơi em đã quên tôi 
Ngàn năm sau tôi còn giữ mãi trên môi nụ cười.
                        
                    |
