Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tội Lỗi (Dj Tin'S, Dj Sunny Remix) - Hồ Ngọc Hà

Dằn vặt trong anh biết có thật không!? 
Trừng phạt chi cho quá khứ thêm đắng......
Một mình thân em cố gắng ngược xuôi 
lo cho đôi ta mai không sớm tối.....

Một trời tin yêu trong em 
cho anh đến thế , em tin anh mà ! 
Rồi đến khi em biết ra phía sau 
tình mình bao nhiêu là người 
anh nói yêu thương tựa đã nói với em.

Có bao giờ anh nghĩ em đau thế nào ?!
Có bao giờ trong lòng anh thấy Tội Lỗi ?!
Vết thương này sẽ theo em đến cuối đời .....
Càng đậm sâu lại càng da diết đau.....

Hãy trả lời em nghe khi anh với ai , 
có bao giờ trong lòng anh nghĩ đến em ?!
Em đã dành cho anh yêu thương nhiều thế mà ,
rồi anh cho em đau đến tận cùng.......

Lòng từng sợ rằng mình sẽ đau thương 
khi mà ta vẫn yêu nhưng phải chia xa biệt ly.....
Giờ sự phản bội của người mình một đời 
dành trao yêu thương chẳng hoài nghi.
                        
                    |
