Nhạc Trẻ|

                        Yeeeeee......Rồi cơn mưa chiều nay sẽ đưa bóng tôi khuất xa dần.
Và giọt mưa rơi nhẹ rơi như ngàn giọt nước mắt đắng cay.
Tình yêu xưa giờ đây chỉ nghe xót xa trái tim này,
Và vì sao tôi lại đi để lại sau lưng bao nhiêu nhớ thương.

Vì tình yêu em nào hay biết trong mỗi trái tim chỉ cần một người.
Suốt cuộc đời này lời em nói mãi mãi tôi không bao giờ tha thứ.
Tại ngày xưa đừng bao giờ em hứa sẽ yêu trọn đời
Để giờ đây em đâu cần hối tiếc khi đã yêu.

Ngày xưa khi gặp nhau tiếng yêu thiết tha đã trao lời
Dù cho không còn yêu cũng đừng nên oán trách nhau .
Tại sao em lại gieo đắng cay với câu nói vô tình,
Và tôi luôn là tôi chớ mong đổi thay tôi làm gì.

RAP: kubo........
Ôi ngày xưa khi em nói yêu tôi, Em rất ngây thơ em chỉ mong sao ta mãi mãi bên nhau.
Tâm hồn tôi luôn khao khát yêu em thao thức bao đêm mơ xây đắp tương lai.
Theo thời gian cuộc sống xa hoa đưa bóng dáng tôi xa trái tim em.
Chỉ còn đây bao câu nói chua cay đem đến cho tôi bao nổi xót xa !!!
                        
                    |
