Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Bước Vào Yêu - Khả Tú

Tôi bước vào yêu sợ một ngày đau thương tới
Khi ấy là khi người đã hết thương tôi rồi
Hình bóng của tôi mờ hẳn trong tim người
Để lại bao nhiêu cơn sầu héo trong lòng tôi.

Tôi vẫn thường lo sợ một ngày xa xôi ấy
Khi thấy người yêu ôm gối qua tay người
Tôi sẽ hỏi tôi mình nên khóc hay nên cười
Cười để quên đau hay xa người yêu.

[ĐK:]
Khi yêu biết sao mà ngờ
Thương đau vẫn vây quanh từng giờ
Để rồi tim tôi âm thầm nức nở
Một mình cô đơn đêm dài xót thương.

Khi thói đời hay ở đèo này trông núi khác
Ai biết được đâu mà lấy thước do lòng người
Nhìn thấy người ta còn duyên dáng hơn tôi nhiều
Bởi vậy tôi lo cho người ấy mau đổi thay.
                        
                    |
