Trữ Tình|

                        Bao năm qua dù xa anh nhưng tôi vẫn nhớ nhớ con đường nắng mưa buồn dùi nhau đi tìm râm bong mát lòng bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ
Tôi vẫn nhớ,nhớ đêm hẹn hò đêm trăng sao từng câu nói yêu thương ngọt ngào (ho.......)
Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu đã ngủ yên trong cõi thâm sâu, ngày anh đi tôi nhuộm nước mắt thê lương sầu bi.....
Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu cùng người đan tay đếm sao đêm hẹn trăm năm ta cùng kết tóc xe duyên mộng vàng..
Nhưng đêm nay gọi tên em tim nghe giá buốt mới hay mình vẫn yêu người ...ngày xa nhau tình xa mãi mãi tình yêu ơi biết làm sao nguôi....
Tôi vẫn nhớ, mắt em buồn nhìn nơi phương xa sợ năm tháng duyên kia phai nhò (ho....)
Tôi vẫn nhớ anh hay một mình thường làm thơ nên thích suy tư, thường gôm trăng sao dệt muôn lối em đi chiều nào...
Tôi vẫn biết xa nhau là buồn chuyện tình kia vỗ cánh bay cao để riêng tôi âm thầm chuốt lấy đau thương mõi mòn..
Câu ca dao mẹ ru con bao năm vẫn nhớ, nhớ hôm nào tiếng ai cười người ra đi còn đi mãi mãi, mộng chung đôi vẫn còn chia phôi...
Tôi vẫn nhớ em lên đường chiều mưa giăng cao mình tôi đứng rưng rưng nghẹn ngào (ho....)
Tôi vẫn nhớ năm xưa một chiều lần về qua anh ghé thăm tôi quà cho nhau em tặng anh chiếc khăng thiêu màu xanh
Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi kỉ niệm ơi em đã xa tôi, ngàn năm sau tôi vẫn giữ mãi trên môi nụ cười
                        
                    |
