Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tôi Vẫn Nhớ - Lưu Ngọc Hà

Bao năm qua dù xa anh nhưng tôi vẫn nhớ
Nhớ con đường nắng u buồn
Dìu nhau đi tìm dăm bóng mát
Ngồi bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ.

Tôi vẫn nhớ, nhớ đêm hẹn hò bên trăng sao
Từng câu nói yêu đương ngọt ngào
Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu
Đã ngủ yên trong cõi thâm sâu.

Ngày anh đi tôi nhuộm nước mắt thê lương sầu bi
Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu
Cùng người đan tay đếm sao đêm
Hẹn trăm năm ta cùng kết tóc se duyên mộng vàng.

Nhưng đêm nay gọi tên anh tim nghe giá buốt
Mới hay mình vẫn yêu người
Ngày xa nhau càng xa mãi mãi
Tình yêu ơi biết làm sao nguôi.

Tôi vẫn nhớ mắt anh buồn nhìn nơi phương xa
Sợ năm tháng duyên kia phai nhòa
Tôi vẫn nhớ anh hay một mình
Thường làm thơ nên thích suy tư.

Thường gom trăng sao trời muôn lối em đi chiều nào
Tôi vẫn biết xa nhau là buồn
Chuyện tình yêu vỗ cánh bay cao
Để riêng tôi âm thầm chuốc lấy đau thương mỏi mòn.

Câu ca dao, mẹ ru con bao năm vẫn nhớ
Nhớ hôm nào tiếng em cười
Người ra đi còn đi mãi mãi
Mộng chung đôi vẫn còn chia phôi.

Tôi vẫn nhớ anh bên đường chiều mưa giăng cao
Mình tôi đứng rưng rưng nghẹn ngào
Tôi nhớ mãi năm xưa một chiều
Lần về qua anh ghé thăm tôi.

Quà cho nhau anh tặng tôi chiếc khăn thêu màu xanh
Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi
Kỷ niệm ơi anh đã quên tôi
Ngàn năm sau tôi vẫn giữ mãi trên môi nụ cười.
                        
                    |
