Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Yêu Bóng Đá - Tuấn Hưng

Tôi yêu bóng đá khi tôi còn đang bé thơ
Tôi mơ trong giấc mơ những khung thành tan vỡ
Ra sân tôi đã quên chính tôi rồi bạn ơi
Quả bóng bay lên trái tim tôi không nằm yên

Oh..oh..oh.. i.. a.........

Bóng đã đến, hãy cố lên bạn ơi
Dẫu hi sinh vì màu cờ sắc áo
Hãy chiến thắng, chiến đấu không hề lui
Bóng bay lên là nụ cười nước mắt
Bóng bay lên ghi tên những anh hùng

Cho tôi xin lỗi em, hỡi người yêu đấu ơi
khi tôi dâng hiến em một cuộc đời sóng gió
Ra sân tôi nhớ em như đang ngồi kề bên
Quả bóng bay lên, trái tim tôi, không lặng yên.
                        
                    |
