Rap Việt|

                        Bài hát : Tôi Là Ai (Mashup) - Nguyễn Hải Phong, Hà Lê, Phúc Bồ

Hôm nào bất thình lình soi gương một mình, 
Như vô tình, 
Trong hình tôi thật tình chưa ai bằng mình, 
Trông ưa nhìn, 
Đầu trọc lóc bóng loán tôi trông thạt ngầu, 
Vậy mà có lắm lúc bạn bè bảo nhau rằng tóc có mấy ai hay trọc đâu. 
Nhìn thì biết chơi ngông thua kém ai đâu, 

Bao nhiêu đêm qua 
Tôi không tài nào có thể ngon giấc, 
Bao đêm qua tôi không tài nào không nghĩ về gã ấy, 
Cái gã ấy chỉ tại cái gã ấy 
Mặt mày xinh xinh thế nào ấy...xinh xinh thế nào ấy, 
Cứ mỗi lần như vậy tôi lại thấy hay hay, 
Tôi lại như ban ngày 
Nhưng không tài nào tôi nói những điều này cho ai nghe hay, 
Bởi vì tôi biết rồi một ngày những giấc mộng của tôi sẽ dần biết mất đi, 
Như một đám mây bay. 

Giờ này chẵng còn gì vi lệ vương trên đôi bờ mi giờ tình vui chi 
từ khi em ra đi ,và nhìn đôi mắt hôm nao dịu dàng yêu thương làm sao,ngày nào bỗng phút chốc vụt tan,ngày nào bỗng phút chốc thời gian và không gian 
cứ ngỡ xa nhau là dễ dàng có bít đường rộng thên thang đường về gian nan đâu ai ngờ em nới phương xa nhìu bỡ ngỡ giờ còn lại mình bơ vơ 
Sau này nghe mọi người hay chêu trọc hoài tôi luôn cười, 
Quen rồi tuy mệt nhoài nhưng tôi bề ngoài luôn yêu đời, 
Mọi người kêu chơi ngôn đâu có chi hay, 
vậy mà vẫn cứ thấy trọc đầu cả ngày mà tôi xưa nay, 
Bộn bề nhiều vậy rồi thì trong tim tôi đâu có ai hay. 
Đừng nghĩ rằng tôi như mọi người tôi hay trọc đầu, 
Welcome to *** 
Bề ngoài,đừng nghĩ rằng trọc đầu chơi ngông về tôi, 
Đừng nhĩ rằng tôi trông tầm thường như bao bông hoa bên đường, 
Đừng nghĩ rằng trọc đầu rồi hay trêu trọc tôi, 
Tôi Là Tôi 

Sau một giấc chiêm bao được thức dậy 
Vẫn thấy vui như mọi ngày 
Ớ cái đầu trọc lốc thế này nhìn thấy hay hay 
Bạn bè gặp lại cười chê ngay 
Úi xời, Vớ vẩn! 
Mà vì sao cứ trêu chọc tôi hoài? 
Vì sao mọi người cứ săm soi, săm soi, săm soi? 

Tình cờ gặp nhau trên một góc phố, 
Ánh mắt cứ trầm trồ một lần là vội mê, 
Cái lão ấy bụi ghê mặc quần bò thì khỏi chê, 
Vội vã chở về để rồi lại tìm hình bóng ấy vùi dần trong cơn mê, 
Ôi chưa bao giờ mình ngu ngơ như vậy, 
Ôi chưa bao giờ mình lại thấy yêu thay cái gã ấy vẫn gặp hàng ngày và nhìn là mê say, 
Gặp một lần là lung lay lung lay ngay. 

Tôi ngại những nơi đông người và ngại mỗi khi anh cười từ sau lưng 
Và cười hoài cười hoài mà không ngưng 
Tôi thích đeo phone lên tai 
Vì tôi thích quanh đây không ai tụm ba tụm năm mà xầm xì, xầm xì, xầm xì 

(Đừng nghĩ rằng tôi như mọi người tôi hay chăm lo bề ngoài 
,đừng nghĩ rằng trọc đầu chơi ngông về tôi, 
Đừng nhĩ rằng tôi trông tầm thường như bao bông hoa bên đường, 
Đừng nghĩ rằng trọc đầu rồi hay trêu trọc tôi, 
Tôi là tôi)x2
                        
                    |
