Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Vẫn Nhớ - Ân Thiên Vỹ, Hà My

Tôi vẫn nhớ, tôi vẫn nhớ
Bao năm qua dù xa anh nhưng tôi vẫn nhớ 
Nhớ con đường nắng u buồn 
Dìu nhau đi tìm dăm bóng mát 
Lòng bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ.

Tôi vẫn nhớ, nhớ đêm hẹn hò đêm trăng sao 
Từng câu nói yêu thương ngọt ngào
Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu 
Đã ngủ yên trong cõi thâm sâu 
Ngày anh đi tôi nhuộm nước mắt thê lương sầu bi.

Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu 
Cùng người đan tay đếm ánh sao đêm 
Hẹn trăm năm ta cùng kết tóc se duyên mộng vàng.
Nhưng đêm nay gọi tên em tim nghe giá buốt 
Mới hay mình vẫn yêu người 

Ngày xa nhau càng xa mãi mãi 
Tình yêu ơi biết làm sao nguôi.
Tôi vẫn nhớ mắt em buồn nhìn nơi phương xa 
Sợ năm tháng duyên kia phai nhòa 
Tôi vẫn nhớ anh hay một mình 

Thường làm thơ, đêm thích suy tư 
Thường gom trăng sao dệt muôn lối em đi chiều nào.
Tôi vẫn biết xa nhau là buồn 
Chuyện tình kia vỗ cánh bay cao 
Để riêng tôi âm thầm chuốt lấy đau thương mỏi mòn.

Câu ca dao, mẹ ru con bao năm vẫn nhớ 
Nhớ hôm nào tiếng ai cười 
Người ra đi còn đi mãi mãi 
Mộng chung đôi vẫn còn chia phôi.
Tôi vẫn nhớ em bên đường chiều mưa giăng cao 

Mình tôi đứng rưng rưng nghẹn ngào 
Tôi nhớ mãi năm xưa một chiều 
Lần về qua em ghé thăm tôi 
Quà cho nhau em tặng tôi chiếc khăn thêu màu xanh.

Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi 
Kỷ niệm ơi em đã quên tôi 
Ngàn năm sau tôi vẫn giữ mãi trên môi nụ cười.
                        
                    |
