Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tôi Đến Từ Quảng Châu - Nguyễn Đức, Tú Linh

Vang lừng danh Quảng Châu
Vang lừng danh Quảng Châu
Mảnh đất đầy tự hào
khí phách Quảng Châu mãi còn nêu cao!

Trời sanh ta để đi bốn phương trời xa
khắp núi cao biển sâu chẳng ngại xông pha
tận trời cuối đất đều là chốn quê nhà
chẳng tranh đua thắng bại chỉ mong thuận hoà.

Tuy đời luôn đổi thay sẽ trở lại từ đầu
Như những ngày xa xưa chỉ biết cười biết đùa
Dù phong ba bão táp cuối đường
Định mệnh kia một lòng chẳng sờn.

Cuộc đời do ở mình
Vui tươi hay khổ đau
Luôn giữ trọn niềm tin
Mai sau còn mang chút tình tặng nhau!
                        
                    |
