Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Là Ai Trong Em (Acoustic Version) - Nguyễn Hoàng Dũng

Nếu ngày mai đi qua, những khoảng trời không xanh
Nếu thời gian quay lại, có mối tình mang tên
Những khoảng trời thông xanh
bỗng trở thành xa xôi, như là ánh mắt nào, lúc ta chào tạm biệt.
Muốn nói em nghe về giấc mơ
Muốn nói em nghe thật gần
Rồi ta sẽ đi những con đường hôm này
sẽ giữ tay lại trong tay, giữ từng hơi ấm thật lâu 
Đồi thông cao nghe hết những lời ban mai
 nhung nhớ đong đầy sương rơi 
Và chờ nghe em nói, mộy lần cho mai sau 
Tôi là ai trong em ?!
Cứ nhìn sâu trong tim
Nếu mình 2 tâm hồn, nếu nỗi buồn chia đôi. 
Có mùa đông trên cao, có mùa hạ trong veo
Giọt nước mắt để dành cho 1 nụ hôn sâu
                        
                    |
