Trữ Tình|

                        Sáng tác: Ngân Giang

Nam : Tôi vẫn nhớ ... 

Nữ : Tôi vẫn nhớ ... 

Chung : Tôi vẫn nhớ ... 

Nữ : Bao năm qua dù xa anh nhưng tôi vẫn nhớ 
Nhớ con đường nắng u buồn 
Dìu nhau đi tìm râm bóng mát 
Lòng bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ 

Nam : Tôi vẫn nhớ, nhớ đêm hẹn hò bên trăng sao 
Từng câu nói yêu đương ngọt ngào (à a á a a à à) 

Nữ : Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu 
Đã ngụ yên trong cõi thơm sâu 
Ngày anh đi tôi nhuộm nước mắt thê lương sầu bi 

Nam : Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu 
Cùng người đan tay đếm sao đêm 
Hẹn trăm năm ta cùng kết tóc se duyên mộng vàng 

Nữ : Nhưng đêm nay gọi tên anh tim nghe giá buốt 
Mới hay mình vẫn yêu người 
Ngày xa nhau càng xa mãi mãi 
Tình yêu ơi biết làm sao nguôi 

Nam : Tôi vẫn nhớ mắt em buồn nhìn nơi phương xa 
Sợ năm tháng duyên kia nhạt nhòa (hà a á a a à à) 

Nữ : Tôi vẫn nhớ anh hay một mình 
Thường làm thơ nên thích suy tư 
Thường gom trăng sao dệt muôn lối quên đi chiều nào 

Nam : Tôi vẩn biết xa nhau là buồn 
Chuyện tình kia vỗ cánh bay cao 
Để riêng tôi âm thầm chuốt lấy đau thương mọi mòn 

Chung : Câu ca dao, mẹ ru con bao năm vẫn nhớ 
Nước non này chiến chinh dài 
Người ra đi còn đi mãi mãi 
Mộng chung đôi vẫn còn chia phôi 

Nữ : Tôi vẫn nhớ anh lên đường chiều mưa giăng cao 
Mình tôi đứng rung rung nghẹn ngào (ừ ư ứ ư ư ừ ừ) 

Nam : Tôi nhớ mãi năm xưa một chiều 
Lần về qua tôi ghé thăm em 
Quà cho nhau em tặng tôi chiếc khánh thêu màu xanh 

Nữ : Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi 
Kỷ niệm ơi anh đã quên tôi 
Ngàn năm sau tôi còn giữ mãi trên môi nụ cười
                        
                    |
