Rap Việt|

                        Bài hát: Tôi Đang Ở Đâu - Siu Black

Tôi đang ở đâu trong bóng đêm của tội lỗi
Tôi đang ở đâu như địa ngục trần gian...
Những ánh mắt vô hồn,những tiếng hát vô vọng
Không gian lặng yên, quạnh hiu cõi lòng

Nhân gian thường nói sau cơn mưa trời lại sáng
Nhưng có những hố sâu, nước vẫn còn đọng lại
Ưu mê vẫn quanh đây, hư vô vẫn quanh đây
Và cào xé trái tim.... không bao giờ lành

Mong sao cho em bước con đường sẽ luôn êm đềm với em...
Để cho em mơ một giấc mơ về sớm mai không còn nỗi buồn...
Mong sao cho nước mắt không còn rớt trên đôi hàng mi xanh...
Để cho mai sau em biết yêu đời dẫu qua muôn ngàn đắng cai...
                        
                    |
