Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tôi Nay Vẫn Là Tôi - Thiên Trường


Tôi,Tôi không tin rằng em dối gian,
tôi không tin rằng em đổi thay chỉ xem tôi như là trò vui
Tôi,Tôi ngây thơ vì tôi quá yêu,
tôi tin em vì tôi quá khờ 
bởi yêu nên bây giờ ngậm đắng cay
Tình chỉ là cơn gió cứ đến trong vô vọng,
tình chỉ là hư ảo thấp thoáng trong mơ mộng,
tình chỉ là con sóng giữa biển khơi muôn trùng 
mà thời gian lại quên lãng.
Còn đâu nữa những năm tháng bên nhau cùng em đắm say,
từng câu nói cứ vang mãi trong tim hình bong của anh.
Làm sao anh có thể quên hai ta cùng nhau ước hẹn,
nào ngờ em đã lừa dối.
Thời gian trôi qua thật nhanh mang theo lời yêu thuở nào,
đàn chim bay đi mọi nơi chia đôi tình hai chúng ta.
Nhìn mây bay bay thật xa không gian dường như chết lặng,
tôi nay vẫn là tôi
                        
                    |
