Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tôi Là Tôi - La Sương Sương

Rồi cơn mưa chiều nay sẽ đưa bóng tôi khuất xa dần,
Và giọt mưa rơi nhẹ rơi như ngàn giọt nước mắt đắng cay.
Tình yêu xưa giờ đây chỉ nghe xót xa trái tim này,
Bởi vì sao tôi lại đi để lại sau lưng
Bao nhiêu nhớ thương.

Vì tình yêu em nào biết
Trong mỗi trái tim chỉ cần một người.
Suốt cuộc đời này lời em nói
Mãi mãi tôi không bao giờ tha thứ.
Từ ngày xưa đừng bao giờ em hứa sẽ yêu trọn đời.
Để giờ đây em đâu cần hối tiếc khi đã yêu.

Ngày xưa khi gặp nhau tiếng yêu thiết tha đã trao lời.
Dù cho không còn yêu cũng đừng nên oán trách nhau.
Tại sao em lại gieo đắng cay với câu nói vô tình.
Và tôi luôn là tôi chứ mong đổi thay tôi làm gì?

Ôi ngày xưa khi em nói yêu tôi em rất ngây thơ,
Em chỉ mong sao ta mãi mãi bên nhau,
Tâm hồn tôi luôn khao khát yêu em,
Thao thức bao đêm, mơ xây đắp tương lai.

Theo thời gian cuộc sống sa hoa
Đưa bóng dáng tôi xa trái tim em.
Chỉ còn đây bao câu nói chua cay đem đến cho tôi
Bao nỗi xót xa.
                        
                    |
