Trữ Tình|

                        Bao năm qua dù , xa em nhưng tôi vẫn nhớ.
Nhớ con đường nắng u*u buồn , dìu nhau đi tìm trong bóng mát ngồi bâng khuâng nghĩ chuyện vu vơ.
Tôi vẫn nhớ nhớ đêm hẹn hò đêm trăng, sao từng câu nói yêu đương ngọt ngào humhum...

Tôi vẫn nhớ câu chuyện tình đầu đã ngủ yên trong cõi thâm sâu.
Ngày em đi tôi gạt nước mắt thê lương sầu bi .
Tôi vẫn nhớ những đêm nhiệm màu ngồi đan tay bên ánh sao đêm hẹn trăm năm ta cùng kết tóc se duyên mộng vàng.

Nhưng hôm nay, goị tên em tim nghe giá buốt
mới hay mình vẫn yêu người , dù xa nhau tình xa mãi mãi , tình yêu ơi biết làm sao nguôi .
Tôi vẫn nhớ mắt em buồn nhìn nơi phương xa sợ năm tháng duyên kia nhạt nhòa humhum...

Tôi vẫn nhớ em hay 1 mình thường làm thơ đêm
thích suy tư thường gom trông sao trời muôn lối em đi chiều nào.
Tôi vẫn biết xa nhau là buồn , chuyện tình yêu vỗ cánh bay cao , để riêng tôi âm thầm chuốc lấy đau thương mỏi mòn.

Câu ca dao mẹ ru con bao năm vẫn nhớ ,
nước non này chiến chinh dài người ra đi còn đi mãi mãi
mộng chung đôi vẫn còn chia phôi humhum.

Tôi vẫn nhớ, em lên đương chiều mưa giang cao
mình anh đứng dưng dưng nghẹn ngào humhum...
Tôi nhớ mãi năm xưa 1 chiều , lần về qua em ghé thăm tôi ,
hỏi thăm nhau em tặng tôi chiến khăn thêu màu xanh .
Tôi vẫn biết xa nhau thật rồi " kỷ niệm ơi em đã quên tôi ngàn năm sau tôi còn giữ mãi trên môi nụ nười "(2lần)
                        
                    |
