Rap Việt|

                        Bài hát: Tôi Đã Quên Em Lâu Rồi Thật Đấy - Lil Shady

Tôi đã quên em lâu rồi.. thật đấy!
Tôi không còn nhớ về một thứ gì hết... vì những ngày.. những giọt nước mắt cay
Và đó những cốc rượu say chết lặng.. để không còn là chính mình
Tôi làm em buồn và khóc
Nhưng câu chuyện đó thực lòng.. tôi đâu có muốn em phải đọc
Những giấc mơ ta cùng nhau phấn đấu..
Những khắc khổ từng bên nhau đương đầu..
Có nghĩa lí gì .. tôi không tốt và em cũng vậy
Mình làm được gì cho nhau ..????


Có bao giờ em muốn là tôi quay lại và mang em đi thật xa..??
Cả những nỗi buồn, những vết thương sau mỗi lần em vấp ngã...
Giờ em đang làm gì vậy..?
Mọi thứ cứ như em thấy..
Em ghét cuộc sống bế tắc, tình yêu hạnh phúc qua từng ngày...
Và có gì đâu đó chỉ là hai dòng nước mắt ..
Và có gì đâu đó chỉ là hai con người vì chút ích kỉ mà lạc mất nhau..
Và có gì đâu, baby..
Chúng ta cũng đâu còn lại gì để phải cho nhau hoài nghi về những mệt mỏi về những ngày tháng giày vò nhau...

Tôi đã quên em lâu òi mọi thứ tự nhiên cứ đâu òi mà sao vẫn còn phải sầu trên môi
Và những ngày đầu em bên tôi..
Tôi đã quên em thật đấy.. tình yêu của tôi chỉ như vậy
Chỉ thích hút cần và đi nhảy.. đâu rảnh quan tâm em từng ngày
Bởi tôi chỉ là người nắm chặt tay em dưới ánh trăng mờ nhạt..
Chắc đến sau này, mai ngẫm lên có lẽ lại là người khác
Tôi đã quên em lâu ồi.. haha..
Tôi đã quên em thật đấy....


Tôi đã quên em lâu rồi.. thật đấy!
Tôi không còn nhớ về một thứ gì hết sau những ngày bên em ta có nhau..
Bên em.. ta mất nhau..
Và bên em.. ta thấy buồn rầu..
Rồi một lúc nào đó em nhìn thấy.. cuộc sống hàng ngày không như vậy..
Không như em nghĩ không như em đợi những ngày không anh không vũng lầy..
Và không có gì hết.. 
Không có gì hết
Ta trao nhau hết rồi..
Chẳng vương lại gì đâu..
Rồi mùa đông lại đến
Cái lạnh chích thẳng vào máu vào ven của nỗi cô đơn.. còn điều gì tồi tệ hơn..?
Hay những cơn mưa giá rét mang nước mắt cùng với căm hờn.. tại sao hai ta mãi không thể lớn.?
Rồi một buổi sáng sớm mình gặp nhau trên con đường về nhìn nhau và hỏi tại sao lại như thế 
Tại sao chúng ta lại không thể .. dằn vặt làm chi cho kiệt quệ..
1500 có lẽ ngày bên nhau giờ đây ngậm ngùi mình tôi cặm cụi rời xa mọi thứ.. mọi cái như chưa từng bắt đầu... thật đấy....


Tôi đã quên em lâu òi mọi thứ tự nhiên cứ đâu òi mà sao vẫn còn phải sầu trên môi
Và những ngày đầu em bên tôi..
Tôi đã quên em thật đấy.. tình yêu của tôi chỉ như vậy
Chỉ thích hút cần và đi nhảy.. đâu rảnh quan tâm em từng ngày
Bởi tôi chỉ là người nắm chặt tay em dưới ánh trăng mờ nhạt..
Chắc đến sau này, mai ngẫm lên có lẽ lại là người khác
Tôi đã quên em lâu ồi.. haha..
Tôi đã quên em thật đấy....
                        
                    |
