Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tôi Cô Đơn (DJ Hoàng Minh Remix) - LEG

Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng cô đơn ( ố baby girl ) 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang 
Yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi 

( Tôi có làm gì đâu oh shiettt ) 

Đời tôi cô đơn nên yêu ai chẳng bao lâu 
Ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng 
Đời tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách em 
Tôi quen rồi những chuyện dang dở từ khi mới yêu. 

Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely 
Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely 
One more time so .. 
Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely ( Tôi cô đơn , tôi cô đơn .. ) 
Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely ( Tôi cô đơn , tôi cô đơn .. ) 

Đời tôi cô đơn nên tôi không thích đi chơi ( được chưa ?? ) 
Vì tôi đi đâu tôi cũng lủi thủi 1 mình ( đừng có rủ ) 
Đời tôi cô đơn nên tôi không cần gấu bông 
Tôi không cần cái gì vì cuộc đời hay phũ tôi 

Quá phũ cho đội bán mũ ( phũ quá ) 

Đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn 
Dù ai đẹp đôi nhưng riêng tôi vẫn lạnh lùng 
Trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nữa đây 
Tôi không hề trách đời hay giận đời mau đổi thay 

Đời không như mơ và cuộc sống không dễ thở 
Ta vẫn biết điều đó nhưng khi đêm về vẫn làm ngơ 
Tìm từng vần thơ , thổi hồn vào nhạc 
Dòng đời quá bạc !! 
Sau bao nhiêu năm bây giờ ta vẫn lưu lạc 
Không 1 chỗ đứng , là kẻ cô đơn , người đời vô ơn 
Nhưng ta không hề trách đời hay giận đời mau đổi thay 

Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely 
Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely 
One more time so .. 
Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely ( Tôi cô đơn , tôi cô đơn .. ) 
Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely Lonely ( Tôi cô đơn , tôi cô đơn .. )
                        
                    |
