Cách Mạng|

                        Bài hát: Tôi Gặp Cô Giao Liên - Đức Cần 

Tôi găp cô giao liên
Trên chặng đường lúc sớm tinh sương
Vượt qua cát biển mang nặng bao hàng.
Rừng xanh gió với suối reo
Mừng cô chiến sĩ mười tám xuân đời.

Em đi kháng chiến lúc
Mười lăm chưa được tuổi Đoàn mà
Đến nay em lớn lên thành người
Thanh niên giải phóng kiên cường.

Rừng rộn ràng trông theo
Dáng người thanh nữ hiên ngang
Như nói rằng cô quen rồi,
Núi kia rừng đó có sá gì gian khó xông pha.

Em đi năm ấy má cùng ba đưa tận đến miền này.
Chiếc khăn do má choàng vào đến nay vẫn thắm tươi màu
Lòng rộn ràng vui như tiếng người chiến sĩ giao liên
Em nói rằng em đi làm cách mạng cùng Đảng
Góp phần giải phóng quê hương.
                        
                    |
