Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Tôi Ơi Đừng Tuyệt Vọng - Cẩm Vân

Đừng tuyệt vọng, tôi ơi đừng tuyệt vọng 
Lá mùa thu rơi rụng giữa mùa đông 
Đừng tuyệt vọng, em ơi đừng tuyệt vọng 
Em là tôi và tôi cũng là em. 

Con diều bay mà linh hồn lạnh lẽo 
Con diều rơi cho vực thẳm buồn thêm 

Tôi là ai mà còn ghi dấu lệ 
Tôi là ai mà còn trần gian thế 
Tôi là ai, là ai, là ai? 
Mà yêu quá đời này. 

***
Đừng tuyệt vọng, tôi ơi đừng tuyệt vọng 
Nắng vàng phai như một nỗi đời riêng 
Đừng tuyệt vọng, em ơi đừng tuyệt vọng 
Em hồn nhiên rồi em sẽ bình minh 

Có đường xa và nắng chiều quạnh quẽ 
Có hồn ai đang nhè nhẹ sầu đêm.
                        
                    |
