Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tôi Không Lo Được Gì Cho Em - Điền Thái Toàn

Ngày hôm qua tôi là người đang yêu 
Chuyện tình giống như thần tiên 
Người mang đến những gì hạnh phúc cho tôi ngất ngây vì yêu. 
Nhưng tôi đã lầm tôi đã trót tin vì quá yêu em thật lòng.

Ngày hôm nay tôi là người đơn côi 
Một minh ngồi dưới mưa buồn 
Giờ mới biết đâu là hạnh phúc bao nhiêu đắng cay vì yêu. 
Như bao con người như bao trái tim chỉ muốn yêu em một lòng
Em không hiểu tôi nói tôi đa đoan, bởi vì em không.

Thôi thì thôi đường ai nấy bước 
Trách nhau để được gì em có con đường riêng của em 
Tôi có con đường đi của tôi
Tôi đã không còn yêu em nữa.

Tôi đã quen cuộc sống một mình, 
Em ước mơ cuộc sống giàu sang 
Nhưng tôi vẫn là chính tôi 
Không lo được gì cho em.
                        
                    |
