Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tội Và Phước - Thế Vũ

Ở trên đời cuộc sống vì đồng tiền
Cũng vì tiền mà lừa gạt lẫn nhau
Vì tiền mà đánh mất bản thân
Đánh mất lương tâm của một con người
Người ơi xứng đáng hay không.

Người ơi chắc người cũng hiểu 
Tiền tài là vật chất phù du
Ở đời chữ tình chữ nghĩa mới là lẽ sống của một con người.
Thân ta mượn từ nơi tứ đại
Nên đời người chỉ có bao lâu.

Đời người như hoa lá mà thôi
Phù du một kiếp đến rồi đi
Mà sao cứ phải đua chen vì lợi danh 
Khi ta lìa đời mang theo được gì đâu
Chỉ có tội phước mà thôi.
                        
                    |
