Cách Mạng|

                        Bài hát: Tôi Người Lái Xe - V.A 

Xe tôi băng qua muôn núi ngàn sông
Khắp nơi nhân dân đêm ngày ngóng trông
Lửa nhiệt tình cháy trong tim ta
Ngàn vạn đèo lái xe băng qua
Ánh sáng niềm tin như ánh sao soi đường xa.

Tôi, người lái xe
Những đêm trăng thêm yêu đời lái xe
Đường gập ghềnh ánh trăng theo bên
Vọng đều đều tiếng xe trong đêm
Xen tiếng lòng tôi yêu lắm Tổ quốc ơi.

Vượt núi! Vượt ngàn khó nguy
Ta đưa những chuyến xe đầy
Ngày ngày hàng đến muôn nơi
Pháo sáng giặc Mỹ đâu sờn lòng tôi.

Lòng người lái xe vẫn trung kiên
Ánh đuốc Đảng tiền phong sáng mãi ngời
Soi sáng lòng tôi sáng khắp đất trời
Vượt đạn bom quân xâm lăng
Vùn vụt xe tôi lao nhanh trên đường chiến công.

Qua bao gian nguy xe vẫn vượt lên
Những đêm không trăng mịt mùng tối đen
Đường lầy bùn, hố bom quanh bên
Trườn từ từ, mắt cong trong đêm
Nhưng có niềm tin tay lái ta vững vàng thêm.

Tôi, người lái xe
Lướt qua bao nơi, yêu đời bấy nhiêu
Chiều vượt đèo, sớm băng qua non
Đường dù dài bánh xe bon bon
Bên tiếng đạn bom, nghe lòng sắt son.

Vượt núi, vượt ngàn khó nguy
Ta đưa những chuyến xe đầy
Ngày ngày hàng đến muôn nơi
Pháo sáng giặc Mỹ đâu sờn lòng tôi
Gửi người chiến binh mến yêu ơi.

Anh biết rằng nơi nơi khắp tuyến đường
Tôi ngóng tin thắng chốn chiến trường
Vùn vụt xe lao thêm nhanh
Hiệp đồng luôn luôn bên anh
Tôi, người lái xe.
                        
                    |
