Cách Mạng|

                        Bài hát: Tôi Là Lê Anh Nuôi - Quang Hưng


Ấy tháng chạp năm ngoái tôi vào bộ đội
Trên lại điều cho làm anh nuôi
Sớm mỗi ngày ra chợ mua rau.

Ra đường tôi lo nhất nếu không may thấy các nàng
Nhìn ngang, nhìn dọc, nhìn xuôi, nhìn ngược.
Không thấy người (ấy) là tôi vù qua ngay
Đôi má đỏ như rượu đang say.

Trên vai tôi gánh bao rau tươi
Lại thêm cái cân với vài con gà
Thật rầy rà khi gặp bạn bè
Thiệt phận mình sao lại hẩm hiu.

Có cô em kia má lúm đồng tiền
Mắt cô đưa duyên, cô ấy nở nụ cười :
- Tên anh là gì?
Tôi là... Tôi là là là là... à thôi chả nói.

Thế nhưng nay tôi đã quá yêu cái nghề này
Xe không dầu, xe nào đi cho
Cơm canh ngọt ấy là tôi lo.

Cho dù cấp tướng đến anh binh nhì
Đều có bọn mình dẻo cơm canh ngọt
Tăng sức mạnh đánh giặc kia càng thêm hăng
Chiến thắng nào đều có công anh nuôi.

Trên vai tôi gánh bao măng tươi
Cà chua súp lơ với lại su hào
Thật (là) tự hào khi gặp người nhà
Lòng rộn ràng hát một bài ca.

(La la la la la la la la)
Vẫn cô em kia má lúm đồng tiền
Duyên ôi sao duyên trông thật dịu hiền: 
Tên anh là gì?
Tôi là... Tôi là là là là...
Là Lê Anh Nuôi, Là Lê Anh Nuôi, Là Lê... Anh Nuôi.
                        
                    |
