Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tôi Mừng Vui - Ca Đoàn Tam Hà
sáng tác: Hoàng Khánh- Kim Long

ĐK: Tôi mừng vui mỗi khi nghe nhủ rằng: Nào ta tiến lên đền thờ Thiên Chúa. Đây Gia- Liêm, ta dừng chân ngắm cửa tiền đường. Ôi thành Thánh vinh quang.
1. Đây Gia-Liêm thành đô, luôn vững bền với tháng năm. Người người cùng mừng vui, dâng lễ vật ca tụng Chúa trời.

2. Muôn dân sum họp nhau, nơi Thánh điện hương ngát bay. Vạn lòng cùng vui say, ơn Chúa tràn ứ trong tâm hồn.

3. Tay trong tay cùng nhau, trong Thánh điện vui ngượng ngùng. Cầu hòa bình bền lâu, cho Thánh điện thắm tươi sắc màu.
                        
                    |
