Trữ Tình|

                        Bài hát: Tôi Đi Giữa Hoàng Hôn - Đức Long

Tôi đi giữa hoàng hôn
Khi ánh chiều buông, khi nắng còn vương
Một mình, tôi ngắm cánh chim lạc loài
Mà lòng mình thấy u hoài.

Tôi thương nhớ ngày qua
Trên bến Hoàng Hoa, hay những đường xa
Thường thường, hai đứa dắt nhau tươi cười
Mắt say sưa thắm mộng đời.

[ĐK:]
Dù cho mưa gió, bên mái tranh nghèo
Dù cho nắng, dù cho sương khói mịt mù
Niềm thương yêu, hằng xin mãi mãi không hề phai.

Nhớ, nhớ, nhớ đêm nao
Trên bến tìm sao
Hai đứa nhìn nhau, không nói một câu
Như thầm mơ ước, ước mơ dạt dào
Như thầm hẹn nhau mùa sau.

Tôi vẫn đi giữa hoàng hôn
Tôi vẫn đi giữa hoàng hôn
Tôi vẫn đi, lòng thương nhớ.
                        
                    |
