Nhạc Trẻ|

                        Từng năm tháng vô tình,
Vì người yêu dối gian mình,
Có lúc con tim ta như lặng thinh,
Người cất bước ra đi, từng đêm ta khóc chia ly
Biết đến bao lâu ta thôi mộng mơ.

Lòng ta mãi tôn thờ,
tình yêu ấy đến bao giờ ?
Dẫu biết em nay không về đây.
Nhiều khi muốn hỏi lòng ? Tại sao ta mãi hy vọng ,
Ước muốn bên em ta như ngày xưa....

Tình tan vỡ , thôi từ đây ân tình cũng như làn mây
Cứ trôi hoài cứ phiêu du như tình em xa mãi .
Tình tan vỡ thôi người ơi, nhớ làm gì và chờ gì nữa ?
Thế nhưng sao lòng vẫn không thể quên được người........

Người yêu hỡi! bao lệ rơi lúc đêm về lặng thầm cay đắng
Chỉ riêng anh bước đơn côi nước mắt rơi lại rơi.
Người yêu hỡi! sao lòng anh mãi không quên dù tình đã hết?
Cứ trong mong, cứ yêu thương về em ...
                        
                    |
