Nhạc Trẻ|

                        “Too late! Còn đây nỗi nhớ khi tình nhạt phai”
“Too late! Còn đây nỗi nhớ khi tình đã phai”
Từng hạt mưa rơi như thấm ướt
Nỗi đau trong lòng anh
Tình yêu sao quá mong manh ngày nào mói bên nhau
Giờ chỉ thấy cô đơn phủ quanh
Rồi em đi mãi mãi
Để bóng đêm kia thêm dài
Còn mong ai đợi ai?! Tình yêu kia giờ đây
Đã phai! Hỡi ơi người

Vì tâm hồn em lạnh giá?
Hay vì anh đã quá yêu người nên giờ đây xót xa
Ngày em rời căn phòng ấy
Trong lòng anh chợt nghe chua cay
Người nào hay..........
Vì anh đã mang lầm lỡ nên giờ ôm sầu nhớ
Hay tình yêu chẳng như giấc mơ?
Nói đi em! Sao đành
Nỡ quên sao. Ân tình
                        
                    |
