Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tốt Hơn Đừng Về - Karik, Hoaprox

Anh thương em, quan tâm thật nhiều riêng em thì chẳng thấy đâu
Khi bên nhau anh trao ngọt ngào còn em chẳng được mấy câu
Cầm chặt tay anh, em đùa vui mà lòng nhìn về nơi khác xa vời
Không như khi vừa yêu, tình mình giờ này xa quá...
Xa quá, xa quá...chẳng còn như những lời em hay thì thầm vào mỗi sáng thức giấc
Ngày mà chỉ có anh trong tim em giờ này...
Xa quá, xa quá...đành nhìn bao yêu thương đầy màu hồng mà mình từng xây đắp, tan vỡ
Mãi mãi xem nhau như kẻ xa lạ...
Ah áh ah ah àh , ah ah áh ah ah
Ah áh ah ah àh...
nếu cứ bước đi bên nhau nhưng không vui, xin chớ quay về (x2)

Bình yên như trước đó điều không dễ
Yêu lại từ đầu càng là việc không thể
Chuyện mình ngày nào sẽ mãi là như thế
Sau tình yêu thứ còn lại là những nỗi ê chề
(Nếu cứ bước đi bên nhau nhưng không vui xin chớ quay về)

Đường về mai sau, nếu không quên được quá khứ
Nếu chưa thể nào tha thứ
Tốt hơn không nên tìm nhau (x2)
                        
                    |
