Trữ Tình|

                        Bài hát:: Trả Lại Người Tình
Ca sĩ: Trường Sơn
Sáng tác: Cao Nhật Minh

1. Xin trả lại cho người 
Con đường tình ngày nao chung lối
Em đã nói yêu anh đậm sâu
Em đã hứa yêu anh dài lâu đến khi bạc đầu.

Bao kỷ niệm êm đềm
Con đường mòn chiều nghiêng bóng nắng
Trên bến vắng đêm đêm anh ngồi trông
Trên bến vắng bao năm anh chờ mong
Em nơi phương nào em có biết.

{ĐK:}
Anh yêu em tha thiết như buổi đầu ta mới gặp nhau
E ấp ngoài trong đã gửi trao nhau tình yêu
Bao nhiêu biển hẹn non thề nay em đi mãi không về
Em quên rồi tháng ngày mình chung đôi.

2. Em đổi dạ thay lòng
Em lấy chồng để anh thương nhớ
Chuyện đã lỡ anh mang bể dâu
Duyên đã lỡ em ơi còn đâu
Tình mình nay như nước trôi qua cầu.
                        
                    |
