Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Lại Em
Ca sĩ: Đào Phi Dương

Trả lại em đêm dài chung đôi bóng dưới trăng sao.
Trả lại em con đường im bóng mát của ngày nao.
Trả lại em ánh đèn công viên đó dưới mưa bay.
Những đêm chủ nhật nghe phố phường khua gót giày.

Trả lại em ân tình xa xưa đó dưới trăng sao.
Trả lại em đôi vòng tay âu yếm nụ cười trao.
Trả lại em kỉ niệm yêu thương đó sống bên nhau.
Đến nay chớ thành xa cách rồi còn đâu.

[ĐK:]
Người đã ra đi không thấy về.
Tình yêu chôn sâu trong lặng lẽ.
Còn chăng bao đớn đau lệ rơi đêm nhớ nhau.
Ngày vui xưa đã tàn như nắng chiều.

Để rồi đêm nay buồn trong xa vắng nhớ mênh mông.
Người đã quên tôi rồi sao tôi vẫn còn chờ mong?
Và nhìn áng mây chiều tan theo ánh mắt đăm chiêu.
Sống trong chuỗi ngày ôm nỗi buồn quạnh hiu.
                        
                    |
