Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trả Yêu Thương (Nhạc Chuông) - V.A

Lời giải thích là vô ích...thực sự mà nói...mọi thứ đã qua đi
Bởi chính vì em đó...tình mình giờ đúng đã qua đi
Oh...tại sao khi bước...em chẳng ngoái nhìn?
Để giọt tràn trên ly...ước...anh chẳng nhìn...chắc lại tin 
Oh...đoạn đường em đi giờ chắc sẽ khác...
Sẽ hạnh phúc hơn khi không có anh...vì rồi chắc sẽ khác
Không còn những dịp yêu, đợi chờ anh về trong cô đơn
Không còn phải bận tâm gia đình không thích...không cần phải lo mà cố lớn
Vì kể từ nay mãi về sau...có vòng tay kia bảo bọc rồi
Còn anh không cần phải nói...đơn giản mang nỗi nhớ em vào góc tối
Đâu phải anh không nhói...sau từng ấy thời gian
Anh chấp nhận là vì em buông chứ không quan tâm điều gì là rào cản...
Anh không trách em đã bỏ lại anh trên con đường quen thuộc này...
Chỉ trách đêm sao tối quá...không cho anh thấy em chẳng còn đây
Anh không trách em mang tình yêu và gia đình lên cùng một cán cân
Chỉ trách sợi dây hồng dài buộc lỏng cho ta có duyên mà không phận...
Outro:
Thôi thì chúc em hạnh phúc...làm tròn chữ hiếu vẫn còn mang...
Anh không sao...chỉ chút buồn...ngồi lại vẽ bức tranh còn đang
Dang dở như câu chuyện của hai ta
Anh sẽ gắng mở cánh cửa tương lai ra...
Mắt ướt là trong tranh...còn hiện thực chỉ là giấy
Một tình yêu đẹp mong manh...giờ chỉ còn mơ mới được thấy
Vẫy tay chào lần cuối...mở mắt nhìn người đi...
Đặt tay lên ngực trái...một lời...thôi thì cứ cười đi
                        
                    |
