Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Nợ Người Ta - Dương Nguyên Tâm

Tôi trả cho người, lời yêu thiết tha hôm nào
Tôi trả cho người, tình xưa ai trót đã trao
Trả nợ người ta tôi về bỗng nghe bàng hoàng
Bước đi vội vàng lòng nghe thương nhớ dâng tràn.

Cũng bởi tôi khờ, đành ôm nỗi đau vô bờ
Thấp thỏm đêm ngày, giờ đây tay trắng vòng tay
Mới ngày nào đây em còn ước mơ sum vầy
Giấc mơ chưa đầy bỏ nhau đau xót nơi này.

[ĐK:]
Ngày xưa tôi dám mộng gì đâu
Em gác ngọc lầu cao sao nỡ vui đùa lên mối tình tôi
Từng đêm khi bóng người ngủ yên 
Tôi quét từng cành đa chẳng ai hay 
Mưa đêm rơi nhiều đắng cay cam chịu vì quá yêu người.

Giờ đây ai kia đã đổi thay quên mất rồi vòng tay 
Tôi vẫn âm thầm quét lá vàng bay
Giờ đây nghe nỗi lòng buồn lay
Chiếc lá muộn màng bay về xa xăm
Ai ấm chăn nồng chỉ riêng tôi còn lạnh giá tê lòng.
                        
                    |
