Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Lại Em - Randy

Trả lại em đêm dài chung đôi bóng dưới trăng sao.
Trả lại em con đường in bóng mát của ngày nào.
Trả lại em ánh đèn công viên đó dưới mưa bay
Những đêm chủ nhật nghe phố phường khua gót giầy.

Trả lại em ân tình xa xưa đó với trăng sao
Trả lại em đôi vòng tay âu yếm nụ cười trao
Trả lại em kỷ niệm yêu thương đó sống bên nhau
Đến nay trở thành xa cách rồi còn đâu.

Người đã ra đi không thấy về
Tình yêu chôn sâu trong lặng lẻ
Còn chăng bao đớn đau.
Lệ rơi đêm nhớ nhau.
Ngày vui xưa đã tàn như nắng chiều.

Để rồi đêm nay buồn trông xa vắng nhớ mênh mong.
Người đã xa tôi rồi sao tôi vẫn còn chờ mong
Và nhìn áng mây chiều tan theo ánh mắt đăm chiêu
Sống trong chuỗi ngày ôm nỗi buồn quạnh hiu.
                        
                    |
