Trữ Tình|

                        Bài hát : Trả Lại Em - Cao Hoàng Nghi

Trả lại em đêm dài chung đôi bóng dưới trăng sao
Trả lại em con đường im bóng mát của ngày nao
Trả lại em ánh đèn công viên đó dưới mưa bay
Những đêm chúa nhật nghe phố phường khua gót giày.

Trả lại anh ân tinh xa xưa đó dưới trăng sao
Trả lại em đôi vòng tay âu yếm nụ cười trao
Trả lại em kỷ niệm yêu thương đó sống bên nhau
Đến nay trở thành xa cách rồi còn đâu.

Người đã ra đi không thấy về
Tình yêu chôn sâu trong lặng lẽ
Còn chăng bao đớn đau
Lệ rơi đêm nhớ nhau
Ngày vui xưa đã tàn như nắng chiều.

Để rồi đêm nay buồn trông xa vắng nhớ mênh mông
Người đã quên ta rồi sao tôi vẫn còn chờ mong?
Và nhìn áng mây chiều tan theo ánh mắt đăm chiêu.

Sống trong chuỗi ngày ôm nỗi buồn quạnh hiu.
                        
                    |
