Trữ Tình|

                        Trả lại cho thành phố những ngày rong chơi đây đó.
Trả lại người tình nhiều mơ ước áo huyền.
Tôi xa lìa thành phố không ngại ngần u tư.
Dù đã hơn một lần nhung nhớ.
Trước mặt tôi là nắng, nắng đổ lưa thưa trên áo.
Trước mặt là rừng, rừng không lối mịt mù.
Bao ân tình ngày đó, bây giờ đành buông trôi
Theo tháng năm theo mòn tuổi đời.
Tình yêu khổ đau đã nhiều, chất chồng nỗi buồn,
Từng giọt đắng men cay.
Đến nay mới biết sống cơ hàn bạn bè người yêu xa ta.
Trả lại Anh tình ái hởi người tôi yêu tôi mến,
Đã một lần buồn thi thôi cũng đã nhiều.
Phong sương đời còn lắm, ước hẹn thành mong manh, 
Nên nin câm nhưng lời giả từ
                        
                    |
