Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Hiếu Nợ Tình - Lý Diệu Linh, Khang Lê

Nếu biết mai này em sẽ vu quy
Anh ơi, anh hỡi có trách hờn em không
Hờn trách em thì em cũng theo chồng
Thôi thì tự trách phận mình cho xong.

Xin trả cho anh, nhẫn cỏ hôm nào
Trả luôn ân tình hai đứa trao nhau
Ngày nào em nói yêu tôi
Chỉ cần nhẫn cỏ đơn sơ
Bạc vàng nhung gấm em cũng không màng.

Trả hiếu song thân xin anh hiểu lòng
Gấm lụa sang giàu em nào ước mong
Trách mình duyên số long đong
Em giờ trả nhẫn sang sông
Tim tôi tan nát tiễn em theo chồng.

Anh hỡi anh ơi, xin anh hiểu giùm em
Tơ duyên mẹ cha an bài
Phận làm con em nào *** sai
Em hỡi em ơi xin đừng biện minh chi nữa
Sang giàu ai chẳng ước ao
Sao em không nói là em ham giàu.

Anh hỡi anh ơi, chữ tình chữ hiếu trên vai
Em nào đâu muốn chia hai
Em trọn chữ hiếu thôi đành nợ anh chữ tình
Em hỡi em ơi, có gì mà nợ nhau đâu
Nhịp cầu đã gãy chia đôi
Thôi em chớ khóc chia ly làm gì.

Biết rằng đôi mình chẳng còn gặp nhau
Cho em được nắm bàn tay hôm nào
Thôi đừng lưu luyến nhau chi
Em giờ vui bước vu quy
Mong em hạnh phúc trăm năm bên người.
                        
                    |
