Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trà Chanh - Hoàng Tôn, Ship Dee

Chiều nay khi đang tìm mua chút ít đồ ăn,
Chợt đi ngang qua quán trà chanh ở bên đường.
Bàn tay ai bỗng chồm ra kéo lấy mình vô.
Thì ra 2 anh bạn trong Fbbois..
Rồi thì...1 ly...2 ly....3 ly...
Trà chanh đã hết veo chỉ trong nháy mắt.
Trà chanh thật ngon,thật tươi,càng uống càng vui.
Cho tôi thêm 1 nữa đi...

ĐK:
Em chỉ uống 2 3 ly trà chanh thôi.
Sao anh mắng anh la em như đúng rồi.
Anh hãy uống đi anh ơi là mê ngay.
Mình chém gió hôm nay để quên hết tháng ngày.
I love u Trà chanh....
I love u Trà chanh....
I love u Trà chanh....ye ye ye.
I love u Trà chanh....
I love u Trà chanh....
I love u Trà chanh.... ya ya ya....

Uống 1 ly nhấc 1 ly,có bao nhiêu buồn phiền ta chẳng lo chi.
Đêm không sao,bay lao đao,ngay cả siêu nhân gao cũng làm 1 thao.
Ngồi xuống đây 1 phút giây cho anh em ta biết vui lâu nay.
Cùng bắt tay cùng uống ngay,cho vui nào.
                        
                    |
