Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả lại em yêu (Phạm Duy) - Thái Hiền

Trả lại em yêu, khung trời Ðại Học 
Con đường Duy Tân cây dài bóng mát 
Buổi chiều khuôn viên mây trời xanh ngát 
Vết chân trên đường vẫn chưa phai nhạt 

Trả lại em yêu, khung trời mùa Hạ 
Ngọn đèn hiu hiu nỗi lòng cư xá 
Vài giọt mưa sa hôn mềm trên má 
Tóc em thơm nồng, dáng em hiền hòạ 

Anh sẽ ra đi về miền cát nóng 
Nơi có quê hương mịt mù thuốc súng 
Anh sẽ ra đi về miền mênh mông 
Cơn gió Cao Nguyên, từng đêm lạnh lùng 

Anh sẽ ra đi nặng hành trang đó 
Ðem dấu chân soi tuổi đời ngây thơ 
Ðem mối thương yêu vào miền thương nhớ 
Anh sẽ ra đi chẳng mong ngày về. 

Trả lại em yêu con đường học trò 
Những ngày Thủ Ðô tưng bừng phố xá 
Chủ nhật uyên ương hẹn hò đây đó 
Uống ly chanh đường, uống môi em ngọt 

Trả lại em yêu mối tình vời vợi 
Ngôi trường thân yêu, bạn bè cũ mới 
Ðường buồn anh đi bao giờ cho tới 
Nỗi đau cao vời, nỗi đau còn dài 

Trả lại em yêu! Trả lại em yêu! 
Mây trời xanh ngát ...
                        
                    |
