Nhạc Trẻ|

                        Chanh thêm đá pha thêm trà là trà chanh
Ồ vậy à?
Kêu thêm chút viên chiên bò, viên chiên cá
Anh chủ quán ơi!
Chọn một quán bên ven đường đông đúc, gọi là quán cóc vỉa hè, gọi là trà chanh chém gió!
Đông người ghê, anh gì ơi,cho bọn em gọi phần phô mai
Thêm dùm em ba phần nem với ly trà chanh.
Bạn bè nói với nhau chuyện buồn vui suốt bao ngày
Đêm trà chanh, con đường xanh, những màu sắc ôi thật lung linh
Em chỉ biết nín thinh trộm nhìn anh khẽ môi người
Phố đông xe cộ người rất lông bông
Bỗng thêm yêu đời
Bên ly trà chanh ly trà chanh.

Ngồi cạnh sát bên trông em, thật là xinh xắn
Mọi người thích trêu đôi mình, trông giống như: Người yêu đúng không?
Em hay thấy anh ngại ngùng, nhưng em biết thật ra anh yêu em rồi, từ con tim em bối rối.
Anh nhìn em, nụ cười tươi, tóc bồng xoăn sau bờ vai gió
Anh nhìn em, đêm trà chanh bỗng yên bình thêm
Và thành phố cũng vui, khi mà ta ở bên nhau
Đêm trà chanh, con đường xanh những màu sắc ôi thật lung linh
Em chỉ biết nín thình trộm nhìn anh khẽ môi cười, phố đông xe cộ người rất lông bông
Từ buổi sáng đến trưa theo vòng trái đất xoay tròn
Anh đọc tin thấy người ta bảo rằng phố xá người qua
Thôi thì hát khúc ca theo làn mây gió lao xao, ước ao đôi mình bên nhau mãi thôi.
Từng phút giây tuyệt vời bên ly trà chanh, ly trà chanh.
                        
                    |
