Trữ Tình|

                        Bài hát : Trả Lại Người Tình - Ngọc Sơn

Trả lại em câu yêu mà em đã tặng
Trả lại em nhớ nhung mặn nồng cay đắng
Trả lại em thư xanh màu xanh ái ân
Dĩ vãng buồn giống nghĩa trang
Cô đơn như mộ không tên.

Trả lại em câu yêu anh tình yêu bất diệt
Trả lại em với câu xây nhà bên suối
Trả lại em hoa khô cài bên bướm xanh
Đây trang nhật ký của em
Đang ghi sao đành dở dang.

[ĐK:]
Khi anh yêu em còn cô gái thơ ngây
Nay anh xin em trả anh lúc ban đầu
Yêu em anh đâu ngờ duyên kiếp ba sinh
Trả Lại Người Tình lyrics on ***
Van em quên đi như khi ta chưa hề quen.

Trả lại em câu thơ người em tóc thề
Trả lại em khóc thương cho phận con gái
Trả lại em tương tư mà anh đã trao
Bên nhau thường nhớ với thương
Xem nhau như bạn mà thôi.
                        
                    |
