Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Lại Em - Giáng Tiên, Chế Thanh

Trả lại anh đêm dài chung đôi bóng dưới trăng sao
Trả lại anh con đường im bóng mát của ngày nao. 
Trả lại em ánh đèn công viên đó dưới mưa bay
Những đêm Chúa Nhật nghe phố phường khua gót giầy. 

Trả lại anh ân tình xa xưa đó dưới trăng sao
Trả lại anh đôi vòng tay âu yếm nụ cười trao. 
Trả lại em kỷ niệm yêu thương đó sống bên nhau
Đến nay trở thành xa cách rồi còn đâu.

[ĐK:]
Người đã ra đi không thấy về
Tình yêu chôn sâu trong lặng lẽ. 
Còn chăng bao đớn đau, lệ tuôn rơi nhớ nhau
Ngày vui xưa đã tàn như nắng chiều.

Để rồi đêm nay buồn trong xa vắng nhớ mong ai
Người đã quên ta rồi sao ta vẫn còn chờ mong. 
Và nhìn áng mây chiều tan theo ánh mắt đăm chiêu
Giấu trong chuỗi ngày ôm nỗi buồn quanh hiu.
                        
                    |
