Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trả Lại Em - Trịnh Lam, Lưu Bích

Nói, em đã nói nhiều lần
Mà vì sao anh vẫn như bất cần
Khóc, em đã khóc từng ngày
Mà vì sao anh vẫn không đổi thay?

Dù nhiều lần hàn gắn
Vết thương lòng kia tình ta trót mang
Mà lòng người sắt đá
Khiến cho giờ đây mình thêm xót xa.

[ĐK:]
Vì sao anh đi xa cuộc đời em
Vì sao không yêu em như ngày xưa
Vì sao đánh mất những ước muốn ngày mai
Để con đường dài ta cô đơn lẻ loi.

Trả lại em bao tiếng yêu đầu tiên
Trả lại em những vui tươi hồn nhiên
Trả lại cho em con người anh ngày xưa
Em từng yêu...

Có, ta đã có thật nhiều
Một tình yêu dài lâu và mỹ miều
Mất, ta đánh mất một lần
Lỗi lầm xưa sao khó quên giờ đây?
                        
                    |
