Beat|

                        Nhiều khi em quên, mình đã mãi chia tay
Ở nơi đây mà sao em vẫn thấy
Vẫn thấy anh ở nơi ấy
Vẫn ôm em trong vòng tay
Những giờ đây mọi thứ đã đổi thay.

Rồi em khóc vì em thấy nhớ anh
Nhớ khi xưa mình cùng hẹn ước
Sẽ bên nhau không thay đổi, sẽ đi đến suốt cuộc đời
Sẽ bên em dù buồn hay vui.

Có lẽ chưa một ai thấy em buồn đâu
Chưa một ai thấy em đang bật khóc
Vẫn luôn là nụ cười ấy
Chỉ khác là anh không ở đây


[ĐK:]
Nhìn về quá khứ có lúc em sẽ luôn mỉm cười
Nhìn về quá khứ nước mắt nghẹn ngào rơi
Vì mình đã sống những tháng năm bên nhau, thật hạnh phúc
Tìm đâu về lại ký ức xưa.

Và em xin lỗi đã chẳng bên cạnh anh nữa rồi
Welcome to ***
Giờ người nơi ấy, nước mắt hay vẫn nở nụ cười
Thời gian trôi, có lúc anh và em sẽ nhớ
Thời gian đôi ta đã trải qua, thật bình yên.
                        
                    |
