Rap Việt|

                        Ok nếu chúng mình chia tay thì em trả anh tiền nợ đã
Phải làm sao khi mình chia tay mà em còn nợ anh 50k
Biêt nói sao với mẹ của anh khi mà tiền nợ em không trả?
Mai ra qán cà phê cũ trả hêt tiền cho anh đi nha!
Tại vì em đòi chia tay chứ anh cũng đâu có muôn
Nơ là nợ iu là iu chu đâu phải là hứa xuông!
Em đã gạt tiền anh! Và gạt tình luôn anh nữa 
Còn đâu những kỷ niệm.. cùng cỏi truồng tắm mưa
Tại vì mưa lại roi.. nên anh mới nhớ tới khoản nợ
Em bỏ anh vì li do má anh bán cá ở cổng chọ
Đồ đàn bà xảo quyệt.. cai đồ tham phu phụ bần
Cũng tại vì nhà của nó giàu.. ông bà già nó bán cần
Tại sao em trả lời đi?

Nó đẹp trai vâi đai
Còn anh hả? 
Nhìn lại đi! 
Y hệt thàng lai cai


Ôi trời ơi đau lòng! Anh se tự sát cho em coi
Anh sẽ quay tay xuôt đêm nay để chò đọi màn đêm trôi

Giờ anh bit phải làm sao đây? Khi em xù tiền em không trả
Em có biêt là 50 chục ngàn nó quý voi anh lắm k hả?
Đỉnh cao của chia tay là nghệ thuật xù tiền!
Em không trả mẹ anh đánh anh là anh phải zô bênh viên..
Vậy anh chúc em hp bên 50 ngàn của anh
Em có vay mà không có trả khiên tim anh giá lạnh
Cũng tại vi nhà anh ngèo! Ba má anh dạy anh keo
Tại vì anh qúa mê gái mới bao em ăn banh bèo

Pip! Pip! Pip!
                        
                    |
