Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trả Lại Anh - Nhật Kim Anh

Nơi ta từng qua, quán quen ta từng ngồi
Bao nhiêu buồn vui dường như vẫn còn đó
Nhưng anh đã xa, đã quên mất em rồi
Mang đi của em những nụ cười
Khi ta gặp nhau có hay đâu một ngày
Em mang niềm đau vì yêu anh nhiều quá
Xin anh trả em những năm tháng êm đềm
Những ngày mà anh chưa từng đến...

Trả lại cho anh bao câu nói vui
Trả lại cho anh cơn mưa có đôi
Trả lại cho anh bao nhiêu lời hứa ở trên đầu môi
Chuyện tình mình chỉ thế thôi
Thà rằng em sống lẻ loi
Hơn là em bên một người nhiều gian dối...

Trả lại cho em yên vui trước đây
Ngày mình chưa yêu, em chưa đắng cay
Trả lại cho em con tim mạnh mẽ 
Để đi tiếp ngày mai
Đoạn đường dài sẽ vắng anh
Gượng cười em nói với em

Rồi ngày mai sẽ tốt hơn bây giờ...
                        
                    |
