Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Lại Em - Trường Thanh

Trả lại anh đêm dài chung đôi bóng dưới trăng sao
Trả lại em con đường im bóng mát của ngày nao
Trả lại em ánh đèn công viên đó dưới mưa bay
Những đêm chủ nhật nghe phố phường khua gót dày.

Trả lại anh ân tình xa xưa đó dưới trăng sao
Trả lại em đôi vòng tay âu yếm nụ cười trao
Trả lại em kỷ niệm yêu thương đó sống bên nhau
Đến nay chớ thành xa cách rồi còn đâu.

Người đã ra đi không thấy về
Tình yêu chôn sâu trong lặng lẽ
Còn chăng bao đớn đau lệ rơi nhớ nhau
Ngày vui xưa đã tàn như nắng chiều.

Để rồi đêm nay buồn trong xa vắng nhớ mênh mông
Người đã quên tôi rồi sao tôi vẫn còn chờ mong?
Và nhìn áng mây chiều tan theo ánh mắt đăm chiêu
Sống trong chuỗi ngày ôm nỗi buồn quạnh hiu.
                        
                    |
