Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trả Lại Em Lời Yêu - Nhật Tinh Anh

Trả lại em niềm vui khi được gần bên em
Trả lại em lời yêu thương êm đềm
Trả lại em niềm tin tháng năm qua ta đắp xây
Giờ đây chỉ là những kỷ niệm buồn.

Ngày xưa kia vì đâu ta lại gần bên nhau
Để ngày nay đời ta chia đôi đừơng
Để hôm nay lòng ta phải xót xa khi thấy nhau
Thà đừng quen nhau còn hơn khổ đau
Phải không em?

Đã biết như thế xin em hãy 
để tình mình tan theo tháng năm
Hãy xóa đi những câu chua xót ta đã trao nhau hôm nào
Để giây phút cuối, khi ta lìa xa
Đừng mang thêm những lời than trách nhau.

Đã biết như thế xin em hãy, đừng buồn phiền thêm chi hỡi em
Hãy để cho những dư âm sẽ mãi mãi in sâu trong lòng
Và xem như đó là món quà ta tặng nhau
Để cuộc tình đã qua sẽ đẹp hơn trong ta.
                        
                    |
