Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trả Lại Cho Nhau (Greatest Hits - The Memories) - Quang Vinh

Nhìn em đi bên người ta mà trong thấy anh như xa lạ,
Người yêu thương đi vụt qua mà sao mắt anh như nhạt nhòa,
Phút ban đầu chợt bỡ ngỡ phút sau hiểu rằng đã lỡ
Đành như không quen hai đứa quay đi làm ngơ.

Nhìn người ta vui cùng em lòng anh nghĩ suy trong âm thầm,
Tình yêu anh trao về em là đang đúng hay là đang sai lầm
Nếu yêu là trò cút bắt có nhau rồi sẽ mất
Thì anh xin em xin hãy cho anh dừng lại ......

Trả lại cho em ngày xưa ngày chưa biết nói tiếng yêu đầu...
Trả lại cho anh ngày xưa ngày chưa nghĩ tới nỗi u sầu,
Trả lại khi chưa gặp nhau trả lại khi chưa từng yêu...
Thì dù tan vỡ... lòng ta cũng không đau...

Trả lại cho em giờ đây niềm vui mới có thêm một người ...
Trả lại cho anh giờ đây niềm thương đã mất đi một người ..
Trả lại nhau vậy thôi giờ còn chi đâu người ơi ...
Vì lòng anh nói mình đã mất nhau rồi.....
                        
                    |
