Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Lời Thư Em 
Ca sĩ: Trường Vũ

Được thư em rồi nhưng anh biết làm sao trả lời
Em trách anh biên thư em quá muộn 
Cho em đợi chờ như tím cả xuân xanh.

Lần này về phép anh sẽ đền em yêu em thật nhiều 
Và ngày gặp em anh xin ngồi tù trong đáy mắt thơ ngây 
Để bù lúc đợi chờ. 

[ĐK:] 
Em yêu dấu ơi, tháng ngày qua vội quá 
Tuổi hoa niên còn nặng bước sông hồ 
Từ nay thôi đừng em đừng khóc mong ai 
Áo cưới may xong thương yêu còn đó 
Em vẫn chờ anh sẽ về, anh sẽ về 
Và cùng em sống trọn câu thề. 

Ngày anh lên đường nghe sông núi gọi nhau dị thường 
Anh kiếp trai mơ sông nghiêng vĩ đại 
Yêu em từng ngày trong có cả quê hương.

Đường hành trình bước chân vẫn còn say đi trong đời này 
Rồi một ngày mai khi anh lìa đời 
Đâu lẽ trắng đôi tay nên anh vẫn miệt mài.
                        
                    |
