Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trả Lời Thư Em - Chế Linh

Ðược thư em rồi nhưng anh biết làm sao trả lời
Em trách anh sao biên thư em quá muộn
Cho em đợi chờ như tím cả Xuân xanh
Lần này về phép anh sẽ đền em, thương em thật nhiều
Và ngày gặp em anh xin ngồi tù trong đáy mắt thơ ngây
Ðêm vui lúc đợi chờ.

Em yêu dấu ơi, tháng ngày qua vội quá
Tuổi hoa niên còn nặng bước sông hồ
Từ nay thôi đừng em đừng khóc mong ai
Áo cưới may xong thương yêu còn đó
em vẫn chờ anh sẽ về, anh sẽ về
Và cùng em sống trọn câu thề.

Ngày anh lên đường nghe sông núi gọi nhau dị thường
Anh kiếp trai mơ sông nghiêng vĩ đại
Yêu em tình này trong có cả quê hương
Ðường hành trình bước chân vẫn còn say ghi trong đời này
Rồi một ngày mai khi anh lìa đời đâu lẽ trắng đôi tay
Nên anh vẫn miệt mài.
                        
                    |
