Trữ Tình|

                        Bài hát: Trả Hết Ân Tình - Tuấn Quang, Phạm Thanh Thảo

Trả lại cho anh tình yêu thuở hôm nào, ngày mình mới quen nhau
Anh trả lại cho em nụ hôn thuở dại khờ, tình yêu mãi tôn thờ nhưng bây giờ như giấc mơ thôi.
Trả lại cho anh bài ca của riêng mình, mà anh viết cho em
Anh trả lại cho em đường xưa dưới mưa chiều, dù cho vẫn yêu nhiều nhưng thôi giờ trả lại người yêu.

[ĐK:]
Trả hết ân tình một thời thương thời nhớ
Trả hết cho nhau bao kỉ niệm in sâu
Trả hết thì thôi coi như mình hết duyên rồi
Mai nếu ta có gặp xin cúi mặt như mình chẳng quen.
                        
                    |
