Trữ Tình|

                        Bài hát: Trách Thân Đa Tình - Lưu Chí Vỹ

Trách ai bây giờ, thôi trách ai bây giờ
Trách mình vô tâm phụ tình tan nát lòng ai
Bởi tôi đa tình, tôi trách thân đa tình

Yêu người không yêu mà phụ tình ơi hỡi người ơi!
Để rồi từng đêm mình anh nghe tiếng lòng đau
Xót xa trong lòng nhìn người đi rồi mà đau

[ĐK:]
Người ơi hãy nhớ, yêu ai yêu chỉ một người để cuộc đời còn có niềm vui
Người ơi hãy nhớ nhớ cho rằng lòng tôi xót xa người ơi
Dù cho bão tố phong ba xin giữ nguyện thề mãi một lòng tình chắc bền lâu

Ngàn năm cũng thế bước đi rồi còn ai sớt chia tình ơi trách thân đa tình giờ này ôm trọn niềm đau.
Niềm đau tôi khắc ghi trong lòng, sẽ không bao giờ gian dối cho lòng đau, xin khắc ghi người ơi.
Dù đời ra sao nhưng lòng ta mãi luôn chung tình, mình yêu nhau mãi để cho cuộc đời hạnh phúc, xin khắc vào tim người ơi câu thủy chung tình mãi không sờn.
                        
                    |
