Trữ Tình|

                        Bài hát: Trách Ai Vô Tình - Đức Tài

Bạn tình ơi! Dẫu gì cũng xa nhau rồi
Dòng sông lững lờ trôi con thuyền sóng đưa xa bờ
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói nhiều cũng thôi

Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương?
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta.

(Trách ai quên tình nhưng người nào đâu hay biết
Nhớ thương rất nhiều nhưng giờ phải đành lìa xa).

Bậu mình ơi! Ví dầu lỡ xa nhau rồi
Dù bao cách trở xin người chớ quên câu thề
Chuyện tình xưa dù sao đi nữa nhưng là giấc mơ
Hơi ấm con tim để tháng năm lạnh câm
Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau.

(Nếu xưa đôi mình không cùng đường quê chung lối
Nếu xưa không thề bây giờ đâu làm khổ nhau).

Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta.
                        
                    |
