Trữ Tình|

                        Trách Thân
Hoài Linh:

Ầu ơ chớ lụt nguồn trâu trái lòn bon 
Mẹ con vẫn còn mà con chịu mồ câu 
Mồ câu tậu lắm ai ơi 
Đói cơm ai biết lỡ lời ai phân 

Con ơi con hỡi nín đi con quơi lòng cha tê tái nhìn con mà lệ tràn 
Phải chi đứt gánh giữa đàng, đây phần cha chứ cha gánh chịu chớ con thơ có tậu(tội) tình gì. 
Từ ngày mẹ con theo nẫu ra đi bỏ con mà côi cút cha thì bơ vơ. 
Em ơi sao em nỡ em hững hờ chớ câu gừng cay muối mặn xin đừng bỏ nhau 
Lời thề xưa đấy em để đâu để giờ anh ru con trẻ mắt hai dòng châu nó quanh vành 

Anh đây quơ anh trách cái thân anh vì nghèo cho nên anh chịu con vợ anh nó phụ tình 

Con ơi chớ gánh nghèo cha đem cha đổ trên non quơ trời quơi cong lưng mà chạy chớ nghèo còn theo sâu. 
Ơn sâu thì trả cái nghĩa sâu, chớ sao mà như vôi bạc để đau lòng vàng 

Nhìn con mà lệ cha hai hàng, Nhớ ngày mẹ con theo nẫu ơ ớ cha tan nát lòng 
Vọng phu ôm con trẻ mà chờ chồng, phần anh ôm con trẻ ơ ngóng trông kẻ phụ tình...
                        
                    |
