Trữ Tình|

                        Bài hát: Trách Ai Vô Tình - Thanh Ngân, Mỹ Hạnh


Bạn tình ơi dẫu gì cũng xa nhau rồi
Dòng sông lững lờ trôi con thuyền sóng đưa xa bờ. 
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói gì cũng thôi.
Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương. 
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta. 

Bậu mình ơi ví dầu lỡ xa nhau rồi
Dù bao trắc trở xin người chớ quên câu thề. 
Chuyện tình xưa dù sao đi nữa cũng là giấc mơ. 
Hơi ấm con tim để than ngắm thôi lạnh căm. 
Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau.
                        
                    |
