Trữ Tình|

                        Bài hát: Trách Ai Vô Tình 2 - Ngọc Hân

Giờ đây, ta đã xa nhau rồi...
Trách ai vô tình quên hết những lời ngày xưa, có thấu cho lòng em
Bạc bẽo đời em khi giờ đây đắng cay muôn phần
Trách thân phận mình mang kiếp con tằm nhả tơ với sân khấu, màn nhung.

Nặng nghiệp cầm ca khi tình ta phải xa nhau rồi
Ai đã quên mình sao cớ ta còn thương, theo duyên mới người ơi!
Chiều nhìn xa xa, em thầm mong bóng anh quay về
Tiếng ca ân tình, em mãi không hề nhạt phai khi anh đã đổi thay.

Lòng người bạc đen tham giàu sang phụ nghĩa quên tình
Chạy theo duyên mới đắm say cùng người giàu sang
Quên nghĩa tào khang ngày xưa, thôi nhắc chi chuyện cũ đau lòng

ĐK:

Giờ đây ta đành phải xa nhau rồi
Chuyện xưa nhắc lại thêm buồn nỗi đau nghẹn ngào.

Tình ta còn chi đâu nữa như là giấc mơ
Năm tháng trôi qua thì hãy quên đi niềm đau
Nhắc chi thêm buồn khiến cho lòng tôi tan nát
Có duyên không phận như là giấc mộng mà thôi.
                        
                    |
