Trữ Tình|

                        Bài hát: Trách Người Trong Mộng - Thùy Trang, Trần Sang

Người ơi em đã xa tôi mất rồi 
Tại em gian dối nên làm khổ tôi 
Buổi đầu gặp gỡ chưa nguôi 
Kỷ niệm mang mãi trên môi 
Mong ước sao ta cùng chung lối. 

Nhiều khi tôi muốn cố quên đi nỗi niềm 
Càng quên thêm nhớ vô vàn chẳng yên 
Nghĩ mình bạc bẽo vô duyên 
Để người ta đổi thay đen 
Cam chấp nhận số phận buồn tênh. 

ĐK: 

Chim xa rừng còn thương cây nhớ cội 
Người đi xa người tội lắm người ơi 
em quên rồi đàn lia thia quen chậu 
Bọn mình quen hơi anh bạc tựa như vôi. 

Làm sao tôi giết em trong giấc mộng 
Để cho nhung nhớ không còn nhớ nhung 
Trả thù duyên kiếp long đong 
Trả thù ai đã bội vong 
Gương đã vỡ sao lành mà mong
                        
                    |
