Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trách Ai Vô Tình (Chế) - Thanh Thanh Hiền (NSƯT), Xuân Hinh

Đã bao đêm rồi quấn quanh đèn khuya đơn bóng.
Tiếng em có chồng "làm quan"nhưng ai hiểu nguồn cơn
Bạn tình ơi nỡ lòng nói câu trách hờn
Làm quan cũng khổ, ăn không ngon giấc ngủ không tròn
Làm quan thời lo trăm mối trên nện dưới đe.
 Tôi vốn sinh ra để làm dân chứ đâu phải làm quan
Bấy lâu tôi thường nằm mơ mà tôi hay khóc
Tôi nhớ thương đàn bò và cái đời chăn bò ngày xưa
--
Bạn tình ơi dẫu gì cũng bao năm rồi
Gằn nhau tôi hiểu nên tôi thương tôi xót cho mình
Từ khi làm ông quan xã tính tình đổi thay.
Ăn nói chua cay hợm hĩnh tính toan thiệt hơn
Ước chi ta cùng trở về ngày xưa yên ấm.
Để anh chăn bò còn em là "vợ hiền của anh"
                        
                    |
