Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trách Quá Khứ - Minh Qui

Câu từ ly truớc khi mình xa người có biết trái tim anh buồn.
Để mình anh buớc trong lẻ loi,tìm nỗi nhớ ái ân bao ngày qua.
Khi gặp nhau chính em là người cho anh mang bao nhớ thương nhớ người.
Giờ thì lại chính em là người chia tay cho anh nát tan lòng đau.

ĐK:
Hạnh Phúc lúc trước bỡ ngỡ,về sau lại mang thương đau.
Sao lòng ta trót yêu trót tin câu thề.
Dù vẫn biết sẽ có lúc tình yêu không như ta mơ, yêu càng đau nhưng sao thấy người vẫn yêu.
Trời cũng có lúc nắng cháy chợt mưa rơi ai đâu hay,khi tình yêu đôi ta cũng sẽ như vậy.
Đừng cố tiếc nhớ quá khứ,chỉ cho ta đau thêm đau.
Yêu người sau chắc em sẽ hạnh phúc hơn....
                        
                    |
