Rock Việt|

                        Bài hát: Trái Đất Tròn - Quái Vật Tí Hon

Hey! Bạn ơi!
Đường dài xa xôi, gặp lại nhau rồi thì cứ vui thôi.
Hey hey!
Ngại ngùng lời đầu môi,
hãy nở nụ cười, thế thôi.

Bạn tôi nhắc chuyện xưa
Bạn tôi ơi đừng nhắc chuyện xưa
Chuyện xưa tôi đã quên rồi
Quên đi để nhớ chuyện hôm nay.

Hey hey hey! Bạn ơi!
Ngày dài cũng chỉ một ngày
Ta ngồi phút chốc biết khi nao tháng ngày.

Hey hey hey hey!
Mai đây vẫn chốn ta ngồi
Chén trà điếu thuốc thiếu người anh em.
Sao không giữ chặt môi
Đời đâu chỉ chuyện xưa
Người đời sao cứ nhắc chuyện xưa?
Xưa nay cũng vậy thôi.

Ngày xưa quả đất hình tròn
Ngày nay quả đất vẫn tròn đấy thôi!
Kiếp người xưa cũng như nay
Cuối đời nằm đất, chào đời nằm nôi.
Thương nhau hạt thóc bẻ đôi
Tính chuyện ngày trước ngày sau làm gì
Con gà gáy ò ó o, ngày mai lại đến, nay thành ngày xưa.
Bạn ơi! 
Quả đất màu hồng là chuyện cổ tích ngày xửa ngày xưa
Mong sao quả đất vẫn tròn
Vẫn còn nhớ đến lại về gọi nhau.

Con gà gáy ò ó o ...
                        
                    |
