Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Trái Khổ Qua (Tân Cổ) - Lương Tuấn

Tôi với em hai người cùng một xóm
Nhà của em có trồng đám khổ qua
Mỗi bình mình còn nặng giọt sương sa
Tôi nhìn mãi cánh tay ngà em tưới nước

Câu 1: Dây khổ qua bông vàng nhụy trắng
trái khổ qua tuy đắng nhưng đượm thắm hương tình
Mẹ tôi thường khen em thùy mỵ dịu dàng...
Em cúi đầu bẽn lẽn gương mặt đỏ hồng 
và nở nụ cười duyên
Tôi vội chạy ra sân nhìn nước, nhìn mây
nhìn đất, nhìn trời. Mong năm nay 
sớm dứt trận mưa rào
để đám khổ qua được đâm chồi, nẩy lá...

Câu 2: Tôi còn nhớ trong một buổi chiều hôm ấy
khi ánh hoàng hôn vừa buôn phủ thôn buồn...
...Em trao cho tôi mấy trái khổ qua 
và âu yếm bảo tôi rằng...
"Công em tưới nước vun phân
Khổ qua có trái dành phần tặng anh
Khổ qua nhụy trắng lá xanh
Trái quê thắm đượm mối tình đồng quê
Sang năm anh rước em về
Đẹp câu duyên nợ, vẹn bề thất gia...

Câu 3: Nhưng dòng nước trường giang 
còn có khi lớn, khi ròng. 
Thì lòng dạ con người cũng theo thời gian 
mà nay dời, mai đổi. 
Cuối mùa Xuân năm ấy có người đem trầu cau *** hỏi
cha mẹ em tham giàu nên nhận lễ gã em
Suốt đêm ấy anh nằm không ngủ
đợi sáng ngày tìm em han hỏi 
coi việc vợ chồng em định liệu ra sao? 
Thì trời ơi! Trời ơi! Em thì nhìn theo con bướm trắng
chập chờn bay lượn
"Chuyện nầy do lịnh mẹ cha,
Phận em là gái đâu *** cãi qua huyên đường"

HÒ
Hò...hơ...đèn nào cao cho bằng đèn Ba Giác
Gái nào bạc cho bằng gái chợ Giồng
Ngày mai làm lễ tơ hồng.

Là ngày em bẽ gãy... 
hò hơ...là ngày em bẻ gãy
...chữ đồng với tôi.

Câu 4: Đám cưới của em mời đông đủ bà con lối xóm
Còn riêng tôi thì chẳng thấy...ai...mời...

Nghe tiếng cười vui mà gan ruột tơi bời...
Mưa rớt vườn cau theo gió lạnh
Lòng tôi cũng lạnh tợ mưa rơi
Em đi, cạn chén rượu mừng
Tôi về, biết mấy đêm trường khổ đau!
Người ta vui vẻ làm sao
Còn tôi mượn giấc chiêm bao gặp nàng

Câu 5: Lễ đưa dâu của em
bà con đổ xô ra xem đông đảo. 
Mà lòng tôi nát tan như xác pháo bên đàng...
...Em cười vui, còn tôi thì lệ đổ muôn hàng...
Dẫu rằng tôi nghèo tiền,
nghèo bạc nhưng đâu có nghèo nhân đạo thủy chung 
Nhưng nhân đạo thủy chung 
không đổi được ruộng vườn, cơm áo. 
Còn thủy chung mà chi
khi người mình yêu không tình không nghĩa! 
Chỉ say mê theo vật chất kim tiền.

Câu 6: Năm nay trời lạnh sương nhiều quá! 
Giàn khổ qua trái đã lớn rồi.
Mẹ tôi ngày một thêm già
còn lụm cụm lo bề cơm nước. 
Chiều hôm ấy, khi người nấu chín nồi canh 
mới gọi tôi vào dùng bữa người âu yếm bảo tôi rằng: 
"Con ơi hôm nay, mẹ nấu nồi canh khổ qua. 
Một món mà con hằng ưa thích!" 
Tôi cúi đầu không nói mà lệ cứ rưng rưng
mẹ tôi biết tôi có điều chi đau khổ
nên người nhìn tôi rồi buông tiếng thở dài.
Ngoài sân có đôi bướm trắng đang chập chờn 
bay lượn trên giàn khổ qua sai trái.

Như trêu ghẹo kẻ si tình
Quá yêu người mà không được người yêu.
                        
                    |
