Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trái Tim Em Sẽ Quên Hình Bóng Anh - Phương Nghi

Người yêu hỡi còn gì để nói nữa hỡi anh 
Khi hai chúng ta không còn chung nối đi 
Giờ anh hứa để làm gì 
Nuối tiếc để được gì.

Chỉ làm thêm vỡ nát con tim em 
Lời anh hứa ngày nào 
Mãi yêu chỉ một người 
Nhưng mà giờ này anh đổi thay.

Còn đâu nữa bao lời thề 
Đã tan như mây trời 
Còn lại một mình em quặn thắt kêu tên anh người yêu hỡi 
Người hãy đi về đi đừng đến đây làm chi.

Nói yêu làm gì rồi người quên mất tôi 
Tôi sẽ không còn yêu sẽ không còn tin đâu 
Vì tôi biết tình anh là dối gian 
Lời nói trên đầu môi chỉ thoáng qua mà thôi.

Có mỗi tôi ngu ngơ khi ôm trọn một ý thơ 
Nay tôi đã hiểu ra anh hãy về đi anh 
Đừng reo cho tôi bao xót xa 
Trái tim tôi sẽ quên hình bóng anh.
                        
                    |
