Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Chia Đôi - Nguyên Khôi, Akira Phan, Huỳnh Nhật Đông

Hỡi người có biết hay không
Hỡi người có biết hay chăng
Chỉ còn mình anh ngồi nơi đây
tiếng đàn anh ấm nồng
Ru lại những nỗi buồn
Những ngày mà ta cách xa.

Sao người cứ mãi vô tâm
Sao người cứ mãi quên đi
Cuộc tình mà ta đã vun đắp
Chuyện tình yêu thưởu nào
Em đành quên hết rồi
Chỉ còn anh trong đêm vắng.

Ánh trăng tàn đêm nay lẻ loi một mình
Nhờ mong người bao đêm ấp ôm yêu thương
Làm sao đây khi trái tim đã chia đôi
Cách ngăn mỗi phương trời
Mãi mãi xa nhau.

Dù con tim em đã trót trao ai rồi
Tình của anh một lòng yêu em yêu mãi thôi
Ước chỉ đêm nay có anh bên anh
Thiết tha những câu tình
Mãi yêu chỉ em thôi
Yêu mình em.
                        
                    |
