Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trái Tim Rực Cháy - Quốc Đại

[Đk:] 
Trái tim rực cháy, qua bao đời là tình yêu Chúa. Tình Ngài lớn lao, cao vời tựa như đất trời.

Thương con nhiều Chúa thương con nhiều, chết thân tiêu điều, mà tình con đáp bao nhiêu. Thương con nhiều Chúa thương con nhiều trái tim của Ngài lưỡi đòng đâu thấu máu cứu độ tràn tuôn.

Trái tim Ngài, trái tim của Ngài vẫn đang nứt rạn là vì tội lỗi nhân gian. Xin ơn Ngài cúi xin ơn Ngài, dắt đưa nhân loại trở về với Chúa qua cơn mê tội đời.

Chúa chí từ trái tim của Ngài vẫn đang mở rộng dạt dào chan chứa yêu thương. Ai là người sớm trưa cơ cầu, nắng mưa dãi dầu khổ sầu giăng lối đến bên Ngài tựa nương.
                        
                    |
