Trữ Tình|

                        Bài hát: Trái Tim Không Ngủ Yên - Tuấn Ngọc

1. Nếu anh nói anh vẫn chưa yêu
Là thật ra anh đang dối mình
Còn anh nói trót đã yêu em rồi
Là hình như anh đang dối em.

[ĐK:]
Rồi một ngày vắng anh, bước chân buồn tênh 
Rồi từng ngày nhớ anh, trái tim không ngủ yên 
Thôi xin em hãy hờn dỗi như ngày mới quen nhau 
Thôi xin em hãy hờ hững như là đã xa nhau. 

2. Nếu anh nói anh muốn xa em 
Là thật ra anh mong rất gần 
Còn anh nói đã muốn quên em rồi 
Là trong tim anh luôn nhớ em.
                        
                    |
