Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trái Tim Mùa Thu - Don Hồ

Vầng trăng năm xưa sáng soi về đâu đây dĩ vãng mong chờ. 
Người yêu ơi! giờ em ở đâu, 
Có nghe mùa thu đang chuốt lá bên đờị Buồn không em. 
Mùa thu xưa đơi ta vui bên nhaụ

Đếm những chiếc lá rơị 
Rồi thu nay anh đi trong cô đơn đếm bước âm thầm. 
Nghe trái im rêu phong theo thời gian. 
Tình yêu đó nay xa mịt mù. 
Trong bóng đêm anh cô đơn gọi tên. 
Người tôi yêu ơi! Về đâỵ 

ĐK: 
Vầng trăng của dĩ vãng sáng soi bên đờị 
Mà bóng em nay theo mây bay về đâụ 
Cuộc tình đôi ta nay xa tầm taỵ 
Phố vắng em rồi, đưòng về không lốị 

Dòng sông của thưở ấy vẫn mãi trôi âm thầm. 
Từng phút giây anh kêu tên em. 
Người Ơi! Người quên ta, như quên đi bao ngày qua 
Ta vẫn mong chờ bóng em quay về.
                        
                    |
