Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Của Gió - Đoàn Thái Bảo

Lại nhìn vào dòng thư của em
Mà ngỡ như chưa hề thức giấc
Nhìn qua hai hàng cây trước sân
Vừa mới xanh tươi có đôi lần.

Cầu thang kia còn in dấu chân
Bàn chân vô tình đã mãi xa
Bàn tay anh đang cố với lấy
Một cơn gió hay là trái tim của em?.

Mà gió cứ mãi vô tâm làm sao ôm?
Mà gió cứ mãi vô tình làm sao giữ?
Có thể yêu một nụ hôn có thể nhớ một mùi hương
Mà vì sao lại không thể quên những đau thương?.

Đành quá giang những cơn mưa về ngày xưa
Để sống trong những kỷ niệm và nỗi nhớ
Đã xa xôi một hình dung những ánh mắt và nụ cười
Dòng nhật ký từng đêm lại mang nỗi cô đơn những lời xót xa.
                        
                    |
