Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trai Quê - Khưu Huy Vũ

Một lần yêu em để rồi phải khổ đau trăm lần
Một lòng hi sinh chỉ cần em hạnh phúc ấm êm
Vậy mà người ta từ nơi đâu đi ngang qua thôi mà
Cũng làm cho em quên đi bao ân tình lúc xưa...

Phận mình trai quê chẳng bằng ai mới như thế này
Đồng tiền sang tay đã làm anh giờ phải đắng cay
Vì người đổi thay bỏ rơi anh để theo ai sang giàu
Rồi người còn lí do nói rằng anh hai lúa quê mùa...

Đk : 
Trai quê thì sao chẳng lẽ anh không biết đớn biết đau
Chắc cũng do anh nghèo nên bây giờ em vội vàng bước mau?
Thà như lúc ban đầu hai ta đừng hẹn thề với nhau
Giờ em muốn làm sao, em yêu ai anh cũng không âu sầu...
Trai quê mà anh có trái tim không biết dối biết gian
Chỉ biết yêu chân thành, yêu ai rồi anh một lòng thủy chung
Giờ em đã không cần thôi anh đành gạt nước mắt anh
Chúc em đi yên lành, mong là em sẽ không mắc sai lầm...
                        
                    |
