Trữ Tình|

                        Bài hát: Trái tim ngục tù - Don Hồ

Anh đã gọi em, lời buồn chân mây 
Anh đã chờ em, đến khi lá bay 
Anh đã nhiều lần, bắt gặp mình trong gương 
Chẳng hiểu vì sao, đời mình mãi lao đao 

Xuân đến rồi đi, ngày tàn nắng ấm 
Em đến rồi đi như con sóng ngân 
Anh đã một lần, một lần được biết yêu em 
Để bây giờ, chỉ biết yêu em một mình 

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù 
Anh yêu em, anh yêu em cho đến ngàn thu 
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù... 
Anh yêu em, anh yêu em cho đến ngàn thu... 

Đến bao giờ, anh tự hỏi đến bao giờ 
Đến bao giờ, anh sẽ quên được em 
Anh đã tìm em, từ trong kiếp trước 
Anh đã gặp em, về cho xót thương 
Cho dẫu ngàn lần, trăm ngàn lần phải khổ đau 
Anh xin bằng lòng, cho anh được biết để yêu 

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù 
Anh yêu em... anh yêu em cho đến ngàn thu... 
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù... 
Anh yêu em... yêu em cho đến ngàn thu....
                        
                    |
