Remix Việt|

                        Bài hát : Trái Tim Lạnh (Remix)
Sáng tác: Nguyễn Chấn Phong
Trình bày: Châu Việt Cường

Còn riêng anh nơi thềm xưa trái tim lạnh 
nhìn sương đêm đang nhẹ rơi tim buốt giá. 
ngay hôm qua ta còn nhau bao kỉ niệm 
mà giờ dây cách xa nhau hai phương trời. 

mùa đông ơi! không còn em sao giá lạnh 
mùa đông xưa ta còn nhau bao ấm áp. 
người ra đi không một câu, câu giã từ 
để lòng anh nhớ thương em trái tim lạnh. 

ĐK: 

Lời hứa khi xưa em quên rồi 
yêu dấu bên người đã mãi xa 
mà sao hôm nay người quay lưng đi 
quên tháng ngày ta cùng chung bước 
dù biết em yêu đã xa rồi 
sao trái tim này vẫn nhớ mong 
về dây bên anh sưởi ấm đêm đông giá băng.
                        
                    |
