Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Đắng - Lương Tùng Quang, Như Loan

Nếu sẽ biết người yêu khuất xa 
Những ân ái chỉ là giấc mơ 
Xác thân ấy mình đã trao nhau 
Môi ấm êm tìm quên phiêu lãng.

Có những lúc tình sẽ xót xa 
Có những lúc tình ta như bao trái đắng 
Những gian dối tựa vết khắc sâu 
Như ánh trăng khuất trong mùa đông. 

Người dấu yêu hỡi xin quay về đây 
Tình vẫn như đang trong men nồng cay 
Tha thiết môi hôn ửng say ái tình 
Cùng với khát khao. 

Vì những đam mê anh đang đùa vui 
Với bao lỗi lầm chôn sâu nối tiếc 
Mất anh dấu yêu phôi pha màu tóc 
Với bao ý thơ xót trong lòng em
                        
                    |
