Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Phiêu Lãng - Lưu Bích, Bằng Kiều

Hãy cứ rong chơi và quên hết tháng năm dài
Để thấy đôi chân buồn vui thôi hết mong chờ.
Hãy cứ lang thang về nơi phố cũ yêu người
Để thấy tim ta còn vươn những sớm ban mai.

Hãy cứ rong chơi và quên hết tháng năm dài
Để thấy đôi vai nhẹ vươn chút nắng mơ màng.
Hãy cứ lang thang về nơi phố cũ yêu người
Để một lần ngồi nghe trái tim vui.

Buồn vui ta cứ hát hồn nhiên
Rồi ta bước bước thật nhanh.
Gọi mây gió theo về cùng ta phiêu lãng.
Ngồi ôm chiếc bóng giữa hoàng hôn
Lòng nhung nhớ dáng tình nhân
Rồi chợt thấy tim mình, chợt nhớ ra mình.
                        
                    |
