Trữ Tình|

                        Bài hát: Trái Tim Người Lính - Nam Em

Có người ra đi một ngày đầy nắng 
Và gió hát mãi mênh mang lời yêu thương 
Có người đêm đêm ngóng theo từng cơn mưa về 
Nỗi mong chờ khát khao. 

Có người ra đi không hẹn ngày mai 
Để gió hát mãi thênh thang lời yêu thương 
Có người chờ ai ngóng theo từng cơn mưa về 
Nỗi mong chờ khát khao. 

[Chorus:] 
Một trái tim yêu người lính mang cả trời xanh 
Ngọn gió mang theo tình em nơi quê nhà chờ mong 
Anh hi sinh suốt đời cho yên bình lời hát ru 
Lúa vẫn thơm trên đồng và cánh cò bay mỗi chiều. 

Lời hát theo chân người đi chiến trường xa lắm 
Và gió mang theo tình em nơi quê nhà chờ mong 
Anh hi sinh suốt đời cho yên bình lời hát ru 
Như khúc sông bến lở để mãi phù sa bãi bờ.
                        
                    |
