Cách Mạng|

                        Sáng tác trần viết được 

Là người chiến sĩ nhiệm vụ, đẹp biết bao. 
Gìn gữi quê hương, gian khổ coi thường, vì nhân dân chiến đấu. 
Là người chiến sĩ nhiệm vụ đẹp biết bao 
Lời Bác đinh ninh vì nước quên mình giành chiến thắng vinh quang 
Nêu cao truyền thống, thời trần đinh xưa nay cháu Bác Hồ 
Đảng cho anh một trái tim, một trái tim biết yêu tha thiết đất nước quê hương 
Một trái tim biết căm thù quân xâm lược, một trái tim rực lửa anh hùng 

2.Cuộc đời chiến sĩ giản dị thật đáng yêu 
Một chiếc bao lô, một khẩu súng trường, một ngôi sao trên mũ 
Cuộc đời chiến sĩ giản dị thật đáng yêu 
Một túi lương khô ,một tấm vải dù ,một đôi dép cao su.... . 
Nhưng anh đẹp lắm, đẹp hồn nhiên như chân lý cuôc đời 
Vì anh có, một trái tim một trái tim biết yêu tha thiết đất nước quê hương 
Một trái tim biết căm thù quân xâm lược, một trái tim...... rực lửa anh hùng 

3.Vì người chiến sĩ dệt đẹp nhiều ước mơ và trái tim anh mang nặng nghĩa tình của quê hương yêu dấu. 
Vì người chiến sĩ dệt đẹp nhiều ước mơ, và trái tim anh mang trái tim người mà anh nhớ anh thương. 
Ôi sao đời lính! vượt đường xa anh có trái tim hồng . 
Người chiến sĩ một trái tim một trái tim biết yêu tha thiết đất nước quê hương 
Một trái tim biết căm thù quân xâm lược, một trái tim rực..... lửa anh hùng 
Có gì đẹp bằng trái tim, đẹp bằng trái tim người chiến sĩ 
Có gì đẹp bằng trái tim, đẹp bằng trái tim người chiến sĩ....... 
Việt ...............nam........
                        
                    |
