Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Trái Tim Tôi Sẽ Gạt Tên Anh - Hoàng Châu

Ngồi về nơi góc phố sẽ thấy căn phòng vắng tanh lạnh lùng
Trong đó có tôi bên gối chiếc âm thầm.
Một con tim vỡ nát phút chốc vì thấy anh đã đổi thay
Và tôi biết anh không cần có tôi.

Và tôi biết nơi ấy người đã vui trong vòng tay
Cùng với ai, không còn nhớ tôi rồi.
Và tôi biết nơi ấy hạnh phúc đang vây đời anh
Đành vậy thôi 1 trái tim lẻ loi.

Thà anh đừng nói anh yêu tôi làm chi
Thì trái tim tôi không buồn đau.
Tại sao anh nỡ lừa dối tôi hỡi người
Mình đã trao cho nhau nụ hôn
Nồng ấm ôi sao nghe êm đềm
Nay anh ra đi còn đâu nữa.

ĐK:
Giờ đây giọt máu trong tim đã cạn khô
Hòa nước mắt chan trong niềm đau.
Vì khi yêu tôi đã yêu rất thật lòng.
Người dối gian không vui được lâu
Rồi đến khi không ai bên đời
Thì người ơi đừng trở về với tôi
Trái tim tôi sẽ gạt tên anh.

|
