Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Anh Thuộc Về Em - Lâm Vũ

Từ lúc anh quen biết em trái đất bỗng nhiên ngưng lại 
Cuộc đời này dệt thêm bao nhiêu ước mơ, bao nhiêu niềm vui 
Từ lúc anh quen biết em, cả thế giới không ai bằng em
Chỉ một mình em thôi
Đôi mắt em xinh như nàng tiên.

Cầu mong cho em luôn được vui 
Đôi mắt ấy không mang ưu phiền 
Để cho anh luôn trông thấy em lúc em cười vui.

Cầu mong sao anh luôn gần em 
Anh nói hết bao nhiêu tâm sự 
Rằng tim anh, anh đã yêu em rất lâu rồi


Người ơi lòng anh yêu em nhiều hơn
Cả bản thân anh em hiểu không?
Một lần nhìn thấy em, trái tim anh càng yêu em 
Hãy đến bên anh nhé em
Thiếu vắng em, anh rất buồn 
Vì anh luôn thấy vui mỗi khi gần em.


Người ơi lòng anh yêu em nhiều hơn
Cả bản thân anh em hiểu không?
Một nụ cười của em cũng cho anh niềm tin yêu
Hãy để anh chăm sóc em
Sống với em yêu suốt đời 
Trọn đời này nguyện xin bên em mãi không rời
                        
                    |
