Beat|

                        Bài hát: Trái Tim Thể Thao (Beat & Instrumental) - Văn Mai Hương

Hoan nghênh hoan nghênh
Trong niềm vui sướng
Những chiến thắng những thất bại
hay xem như là cuộc chơi

Tay trong tay nhau
Cùng nhau bạn nhé
Những tiếng nói, muôn tiếng cười
Hòa vang trong niềm vui này.

Cùng thoả sức vào cuộc tranh đấu
Ta sống cho thể thao
Cùng bao nhiêu khát khao
Ta hãy vươn mình vào ngày mới
Tưng bừng chiến thắng
Hà ha ha há...

Một niềm tin cùng tình yêu
Hãy chiến đấu vì niềm đam mê
Những nỗi niềm trong tim bừng cháy.

Tuổi trẻ Việt Nam, sức trẻ Việt Nam
Ta mãi mãi dành trọn trái tim
Nguyện trao riêng cho Thể Thao Việt Nam.
                        
                    |
