Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trái Tim Người - Lm. JB Nguyễn Sang

Đk: Dừng lại đây bên Trái Tim dịu hiền Chúa. Lòng khô héo bừng cháy lên yêu thương. Đời yên vui tâm trí con mong về Chúa không biên giới mối tình Chúa mến thương.

1-Trái tim Người đầy lửa mến triền miên, sưởi lòng lạnh giá trong tình thương vô biên. Trái tim Người là mạch suối yêu mến, tắm mát tâm hồn ai chĩu nặng truân chuyên.

2-Trái tim Người bị xâu xé vì ai? Thế trần bội nghĩa nhưng tình không phôi phai. Trái tim Người hằng chờ đón từng giây, nâng đỡ ai còn mang gió loạn hai vai.
                        
                    |
