Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Lang Thang - Phương Linh

Giữa vườn cây xanh tươi, em chào đón mặt trời. 
Em đợi anh, đôi cánh bướm chập chờn bay qua tháng năm.... 
Người con gái sợ nỗi cô đơn, vội vã đi tìm giấc mơ. 
Bàn tay em trong đêm giá rét đã ủ trong đôi tay một người trai trẻ. 
Trái tim em như tìm thấy lửa trong mắt ai yêu thương 

Giờ này em ở lại nơi đây, cầm trên tay một nhành lá đã nhạt màu, 
Chẳng còn gì thiêng liêng, chẳng còn gì nguyên vẹn để nói lời hò hẹn 
Khi mùa thu sắp tàn, chỉ còn trái tim rực lửa theo chân trời lang thang, lang thang.... 

Chẳng còn gì thiêng liêng, chẳng còn gì nguyên vẹn... trong mắt ai... yêu thương
                        
                    |
