Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Khó Xử - Vĩnh Thuyên Kim

[Vĩnh Thuyên Kim:]
Một bên là bạn một bên là người tình,
Thật lòng của em không thể vừa cả hai.

[Lê Nhật Du Phương:]
Giờ phải làm sao, anh biết phải làm sao,
Để con tim không ai bị tổn thương,
Hỡi nhân gian xin cho một lời khuyên.

[Vĩnh Thuyên Kim:]
Trò chơi cuộc đời nào như ta đợi chờ,
Tình đời trái ngang không thể nào biết đâu.

[Lê Nhật Du Phương:]
Tội nghiệp thân anh day dứt giữa tình thân,
Bởi con tim đâu ai nào sớt chia.

[Vĩnh Thuyên Kim:]
Biết sao đây thôi ta đành chia tay.

[ĐK:]
[Vĩnh Thuyên Kim:]
Người bạn thân nhất người tình em yêu nhất,
Biết phải làm sao con tim đang giằng co.

[Lê Nhật Du Phương:]
Có lẽ tim em không mang hình bóng anh,
Có lẽ giờ đây anh nên chọn như thế.
Welcome to ***

[Vĩnh Thuyên Kim:]
Thà rằng như thế đừng buồn em anh hỡi,
Hãy hiểu cho em trái ngang em đành mang.

[Lê Nhật Du Phương:]
Có lẽ do anh nhút nhát quá phải không,
Có lẽ hẹn em đến kiếp sau chung tình../
                        
                    |
