Trữ Tình|

                        Em đã gọi anh, lời buồn chân mây
Em đã chờ anh, đến khi lá bay
Em đã nhiều lần, ngồi nhìn mình trong gương
Chẳng hiểu vì sao, đời mình mãi lao đao

Xuân đến rồi đi, ngày tàn nắng ấm
Anh đến rồi đi như con sóng ngầm
Em đã một lần, một lần được biết yêu anh
Để bây giờ, chỉ biết yêu anh một mình

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù
Em yêu anh, yêu anh đến ngàn thu
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù...
Em yêu Anh, Yêu anh đến ngàn thu...

Đến bao giờ, em tự hỏi đến bao giờ
Đến bao giờ,em mới quên được anh
Em đã tìm em, từ trong kiếp trước
em đã gặp anh, để cho xót thương
Cho dẫu ngàn lần, trăm ngàn lần phải khổ đau
em xin bằng lòng, cho em được biết yêu

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù
em yêu anh.. yêu anh đến ngàn thu...
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù...
em yêu anh.. yêu anh đến ngàn thu...
                        
                    |
