Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Anh Dành Tặng Em - Huỳnh Bảo Khang

Một nụ hồng dấu yêu anh tặng người.
Một nụ hôn anh khát khao bao nhiêu ngày tháng.
Và anh giữ nắng ấm.
Anh giữ những cơn mưa.
Để hoa mãi mãi thắm xanh với tình anh.
Một cuộc đời hiến dâng cho một cuộc tình.
Một vòng tay mang giấc mơ đến em từng đêm.
Và anh giữ gió rét không để gió bay qua.
Sợ lạnh em thức giấc.
Bởi vì anh quá yêu người.
Người ơi hãy xem trái tim anh yêu người nhé.
Người không vui anh sẽ đem thiên đường chôn vùi.
Người không vui thiên đường cũng không vui.
Người không vui thế gian như đang tận thế.
Người hãy để anh chứng minh anh yêu người nhé.
Vì yêu em anh hái sao trên trời mang về.
Vì yêu em cuộc đời chỉ cho em.
Vì yêu mình em trái tim mang tên mình em thôi....
                        
                    |
