Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trái Tim Yêu - Minh Thuận

Con tim em bao năm băng giá,
Phải chăng em tôi nay không tin nơi tình yêu,
Đời em quanh năm hoang vu
Và quạnh hiu đã dần quen đi trong cô đơn buồn bã kia.

Và rồi thời gian trôi qua đi thật nhanh 
Và rồi tình yêu không cho không cho em được yêu
Và ngày nào đó chính trái tim chết trong nỗi khô héo.

Từ lâu ta quen không cho đôi môi được lên tiếng,
sẽ không khoan dung khi con tim ta nói lời yêu 
và anh xin em yêu dang đôi tay rộng mở 
sẽ thấy giờ đây luôn luôn bên em còn có anh.

Cuộc đời hồn nhiên nâng niu đôi ta
Trong cơn mộng du ngược dòng thời gian lênh đênh 
Theo trăng đi tìm cõi mơ,
Thuyền tình êm ái buông neo rồi trên bến yêu của trái tim.

Này đây trái tim nhỏ nhoi, 
anh xin trao cho em từ đây cuối đời 
ngày và đêm nhịp đập con tim 
còn vang mãi thiết tha lời ân ái.

Tình yêu đó phải chăng trên đôi môi bâng quơ lời ai vui đùa 
Tình vu vơ người ngu ngơ để nghe tàn ước mơ.
                        
                    |
