Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Biết Khóc - Jimmii Nguyễn

Thời gian như đưa nôi, từng giọt sầu vội lăn trên khóe mắt 
Có mấy ai lau khô trái tim lệ rơi. 
Em đã quên đi khi tim ta thiết tha, 
Em nói yêu ta lúc quá xót xa. 
Em cứ lên ngôi đi, trên tim anh vỡ nát, 
Em có vui không em, hỡi em? 
Em đã cho anh đây con tim nay biết khóc 
Ai ghép cho anh đây khi tim anh vỡ tan? 

Tình em treo trên cao, làm cuộc đời nhìn đôi tay chới với! 
Đến lúc ta buông lơi... trái yêu thương lại rơi 
Em lãng quên đi khi ta đây đắm say 
Em nói yêu ta lúc ta đã đổi thay! 
Em đã trao thương yêu trên tay anh bỡ ngỡ, 
Anh lỡ buông đôi tay tin yêu vỡ tan. 
Biết bao nhiêu đau thương ta chôn trong ký ức 
Trong bóng đêm hoang mang sao ta nghe ngỡ ngàng. 

ĐK: 
Có mấy ai lau khô? (Có mấy ai lau khô?) 
Biết có ai lau khô? (Biết có ai lau khô?) 
Chẳng có ai lau khô khi tim ta biết khóc! 
Em ghép cho ta không, khi tim ta vỡ rồi? 

Thời gian như đưa nôi, từng giọt sầu vội lăn trên khóe mắt. 
Có mấy ai lau khô trái tim lệ rơi 
Em đã quên đi ta khi tim ta thiết tha. 
Em nói yêu ta lúc đã cách xa. 

Tình em như mây trôi, rồi một ngày mưa rơi trên phố vắng 
Mấy ai dang đôi tay hứng cuộc tình ta. 
Em đến như cơn mưa tuôn rơi qua kẽ tay 
Cũng như đôi ta... mãi mãi cách xa.
                        
                    |
