Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Khóc - Duy Mạnh

Ngày hôm qua còn ngồi với nhau
Hạnh phúc vẫn trôi êm đềm.
Từng chiếc hôn đưa ta vào trong lãng quên,
Thời gian cũng muốn ngừng trôi.

Ngày hôm qua khi anh nhớ em,
Tìm đến nhưng em đâu rồi,
Để trái tim anh đau buồn theo bước chân,
Lặng lẽ nước mắt trào dâng.

Chorus:
Giọt nước mắt từ trong trái tim của anh,
vì anh biết rằng em đã xa rời anh,
người hỡi tiếng khóc từ trái tim anh,
Chỉ dành cho tình yêu kỉ niệm của đôi ta.
Dù có thế nào anh cũng vẫn đợi em,
và anh tin rằng em cũng sẽ chờ anh
Người hỡi mong ước được đến bên em
Để vòng tay anh ôm lấy hạnh phúc tuôn trào...
                        
                    |
