Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Tật Nguyền - Gia Ân

Buồn nào đưa ta qua những nỗi đau thương này 
Giọt nồng ta say cho quên đi đôi mắt u tình
Ánh mắt đắm đuối đôi môi đam mê đôi tay buông lơi
Em yêu đã giết ta trong một đêm si mê buồn.

Vì yêu em nên ta đã hoá ngây ngô rồi 
Mỗi sáng mỗi tối ta điên ta say với bóng men
Ðã thấy những nỗi đau thương chua cay đâu không ai hay 
Khi em đã bước đi theo niềm vui ai kia rồi.

Nào ngờ em quay lưng cho ta quá đau buồn 
Giữa quãng đời làm người tình si quá mê dại
Ôm lòng vỡ nát trút hết trong ly rượu nồng. 

Ðã trót đã lỡ yêu em rồi 
Con tim ta lỡ trao em rồi 
Ta say ta hát nghêu ngao lời tình si mê
Em có hay không nào.

Rót mãi những chén chua cay này
Lêu bêu như gã du ca buồn 
Lang thang bước với nỗi đau 
Với trái tim ta tật nguyền.
                        
                    |
