Nhạc Trẻ|

                        Trái tim này rướm máu củng chỉ vì yêu em, tháng năm dần phai mau thoáng qua phù du .

Rap : 
Trái tim ta trao hết cho người ,sẽ trao mãi cho đến muôn đời ....

Tình yêu như giấc mơ tuyệt vời ôi bao niềm khao khát ước mong, và sao anh mãi kiếm tìm ước chi gặp được một tình yêu thế thôi...

Tình đã đến trong giấc mộng yêu đương con tim hi vọng, ôi bao đêm mong chờ giấc mơ tình yêu xa vời, em ơi em ơi nhớ em...

Hỡi em người ơi tình này anh xin trao em, ước sao tình ái vẫn mãi luôn xanh màu,trái tim này rướm máu cũng chỉ vì yêu em tháng năm dần phaii mau thoáng qua phù du..

Hỡi em người ơi tình này anh xin trao em, ước sao tình ái vẫn mãi luôn xanh màu, trái tim này rướm máu cũng chỉ vì yêu em ,tháng năm dần phaii mau thoáng qua phù du..
                        
                    |
