Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Mông Lung - Uyên Linh

Những câu hát day dứt không thể nên lời
Tôi ngả nghiêng theo dấu những bước chân người
Cứ cút bắt như thế chạy trốn giữa đời
Tôi tìm thấy giấc mơ hoang sơ.

Đóa hoa đã khô héo tàn úa bao giờ
Tôi nhảy múa giữa ánh hoàng hôn xa mờ
Đôi chân như vụn vỡ từng vết dại khờ
Như tia nắng yếu ớt cứ mãi mong chờ.
Tôi tìm thấy.. nỗi đau không nguôi

Hãy ôm lấy tôi thật chặt
Giữ lấy đôi tay này chiếc hôn như điên dại
Bỏng rát môi mềm cho tôi biết nơi thiên đường
Cảm giác như vô thường tôi chìm đắm giấc mơ thần tiên
Một lần nữa thôi.

Những con rối đứng đó không nói một lời
Tôi chạy theo những cơn nhức nhối chẳng rời
Nơi bình yên nói cho tôi những lời mời
Quên đi hết cảm giác những lúc rối bời
Sai hay đúng, trái tim mông lung

Tôi thèm khát hơi thở nồng cháy cồn cào
Tôi khao khát hơi ấm đêm ấy ngọt ngào
Tôi chỉ muốn người đến và nói lời chào
Để tôi vẽ những giấc mơ vốn không màu
Đen hay trắng, có khi tôi sai.
                        
                    |
