Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Táo Đắng - Nam Du

Mai em ra đi, tình ta chia ly
Yêu thương hôm qua, giờ đã phôi pha
Mai em bên ai, ngày nào nguôi ngoai.
Yêu là đợi nhau và phụ nhau.
Bao nhiêu nỗi nhớ dệt thành vần thơ.
Bao đêm cô đơn điệu đàn buồn hơn.
Khi xưa yêu nhau, chẳng hiểu cho nhau.
Giờ đây còn chi người hỡi.

[ĐK:]
Tình yêu như trái táo thơm
Ai cắn vào rồi ngọt đắng môi.
Ai vướng vào đường tình đắng cay.
Tình yêu là bài thơ buồn.
Ngày xưa em nói mãi yêu.
Đến khi nào bạc mái đầu xanh.
Phút dối lòng trót lưỡi đầu môi.
Để nay xin từ biệt tình em.
                        
                    |
