Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trái Tim Người Thầy - V.A


Thầy về nơi đây đất thưa khô cằn 
Miền quê khó khăn cách xa thành đô 
Thầy về nơi đây được mấy năm rồi 
Trong đêm hiu hắt không bóng người qua... 
Từng ngày mưa nắng lẻ loi một mình 
Cùng bao tháng năm sống trong lặng yên 
Hoằng truyền Phật Pháp dẫn lối bao người 
Rồi thầy cũng sẽ bước qua nhọc nhằn... 
Đk: 
Đường dài phía trước Thầy bền tâm vững bước đi qua 
Dù lắm phong ba vẫn mong thầy không nản lòng 
Để ngày mai chúng con được thấy 
Chính ở nơi đây thêm bao đổi thay.... 
Niềm tin vững chãi vì Thầy luôn hướng đến Như Lai 
Cuộc sống đơn sơ vẫn luôn bình yên cõi lòng 
Nhìn trời xanh nắng lên ngày mới 
Phơi phới con tim nở môi cười thắm tươi... 
Coda: 
Qua bao năm giờ đây cây xanh phủ kín con đồi 
Đêm đêm lắng nghe biển hát dạt dào như lời kinh thiêng...
                        
                    |
