Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Ngục Tù - Thanh Lan

Em đã gọi anh, lời buồn chân mây
Em đã chờ anh, đến khi lá bay
Em đã nhiều lần, bắt gặp mình trong gương
Chẳng hiểu vì sao, đời mình mãi lao đao.

Xuân đến rồi đi, ngày tàn nắng ấm
Anh đến rồi đi như con sóng ngầm
Em đã một lần, một lần được biết yêu anh
Để bây giờ chỉ biết yêu anh một mình.

[ĐK:]
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù
Em yêu anh, yêu anh cho đến ngàn thu
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù
Em yêu anh, yêu anh cho đến ngàn thu.

Đến bao giờ, em tự hỏi đến bao giờ
Em mới quên được anh.

Em đã tìm anh, từ trong kiếp trước
Em đã gặp anh, về cho xót thương
Cho dẫu ngàn lần, trăm ngàn lần phải khổ đau
Em xin bằng lòng, cho em được biết để yêu.
                        
                    |
