Không Lời|

                        Aitai :

Thẫn thờ
Anh đâu có ngờ rằng đến 1 ngày em bước đi để lại đây ..
1 nỗi buồn anh mang anh lang thang tìm về những kỉ niệm tình nghe chăng
Mưa vẫn rơi, đây hay nc’ mắt khóc than lả lơi .. tình buông lơi, lòng chơi vơi ..
Đau !
Đau nhói, những tháng ngày thắt quặn tim anh nhói ..
Bước chân bước tìm về nơi ko lối ! 1 nỗi buồn nơi đây trong bóng tối ..
Anh tìm em ở đâu tình rã lối, vì em đã đi ko 1 lời nói
Anh trót yêu đã tàn theo mây khói .. thế thì còn jì đâu
Cơn mưa, ko gian dập tắt những nỗi đau thương
Lòng anh lại thì càng ko muốn buông, buông thế thì em bc’ bên người ta là ai
Là bạn anh ! Là 1 người anh ko ngờ tới trong đêm tối đó
Chính mắt anh nhìn thấy em đi với nó, tay trong tay nhìn nhau ko 1 lời ..
Nói dối !

Nhìn nhau chết lặng nhìn nhau, ko gian ấy dường như đã chất chứa trong con tim anh đau
Anh ko thể thấy là nó yêu em nhìu hơn anh đâu, rồi đêm thâu anh tự nhủ với mình là ko phải đâu. Đó chỉ là 1 cơn mơ thâu !
Em, em ko mất .. em chỉ wanh wẩn đâu đấy thôi.
Nói .. ai nói cho tôi bik đây chỉ là 1 cơn mơ thôi !!!
Giản dị và cầu mong .. hạnh phúc đừng bỏ đi ...

CanDySeA :

Nắng đã thay màu, tình đã rã rồi
Em ra đi chỉ còn lại mình anh
Em ra đi nắng đã thay màu

Quên đi còn chi đâu để vấn vương
Yêu anh tim đã trao cho người thương
Vẫn bik, nghĩa tình còn nặng mang
Dẫu tiếng khóc, nỗi sầu còn lầm than
Tình thì vẫn còn nhưng duyên thì đã hết
Em đặt dấu kết trc’ cho 1 cuộc tình đã chết
Xin anh đừng miệt mài nhớ hoài những dấu yêu đã cũ
Tình mới đến còn tình cũ em đã rũ
Níu kéo đc. jì khi chẳng còn jì cho 2 ta
Niềm đau cũng fãi đến để anh trưởng thành tương lai xa
Đừng ghek em, em nào đâu muốn thế
Tình cảm phai, buộc em phải xóa bỏ lời thề
Có lẽ 2 ta ko có duyên cho nhau
Chia tay để anh hạnh phúc với 1 người đến sau
Là ai ? Là 1 người em ko hề muốn biết ..

Mưa đến nắng tan tầm
Anh đến thấm mưa dầm
Nhưng cơn mưa thì đã hết để em nếm vị ngọt mùi nắng
Trong đó sẽ có 1 chút vị đắng, bàn tay này anh sẽ ko còn muốn nắm
Đâu ai muốn mình là 1 người phản bội
Tình yêu chẳng có tội, vẫn còn yêu nhưng em phải bc’ đi
Tiếng lòng say .. anh hãy quên đi trc’ khi
Làm điều jì đó ngu ngốc, tình yêu này đâu đáng để anh làm thế
Dù ko còn yêu .. đâu có nghĩa anh đau em sẽ ko khóc ?
Hãy trách móc .. nhưng đừng yếu đuối vì con trai sẽ ko hề đc. khóc
Anh bik ko bao đêm em vẫn mong
Tình ta mãi chảy dài như dòng sông
Nhưng h đây nó ko còn sức sống
Và em phải ra đi jữa biển trời rộng mênh mông
Mưa lạnh, đất trời cũng lạnh nhưng tâm hồn thì đâu ai muốn lạnh
Vui lên anh .. rồi hạnh phúc sẽ đến vào 1 ngày thật xanh ..

Outtro :

Anh hãy quên em đi, chuyện tình mình h chỉ còn là dĩ vãng .. trong tương lai anh sẽ tìm được 1 người tốt hơn em !
Anh sẽ ko còn phải đau, anh sẽ ko còn phải khóc. Hãy thứ lỗi cho em, tạm biệt anh ...
                        
                    |
