Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trái Tim Em Cũng Biết Đau (Remix 2016) 
Ca sĩ: Bảo Anh, DJ Daniels

Trái tim của em rất đau
Chỉ muốn buông tình ta ở đây
Vì cho đến giờ chẳng có ai biết em tồn tại
Những lần chào nhau bối rối
Người ở bên cạnh anh chẳng nghi ngờ
Lòng em lại chẳng nhẹ nhàng
Lời biệt ly buồn đến mấy cũng không thể nào làm cho em gục ngã đến mức tuyệt vọng
Chỉ là vết thương sâu một chút thôi anh àh
Ngày mà anh tìm đến, em tin anh thật lòng
Và yêu em bằng những cảm xúc tự nguyện
Làm em quá yêu nên mù quáng đến yếu lòng 
Là ngày chúng ta bắt đầu những sai lầm
Dù cho bây giờ trái tim anh dành hết cho em và yêu em rất nhiều
Nhưng sau này sẽ ra sao?
Em không thể cố tiếp tục nữa ...
(Chẳng bao giờ em trách anh
Chỉ biết im lặng như thế thôi
Khóc trong lòng không nói ra... mới xót xa)
Lời 2:
Sáng nay mình em trước gương
Chợt nhớ một người em rất thương 
Một người đã làm cuộc sống em khác đi rất nhiều
Nếu sau này anh vẫn thế
Thì hãy trân trọng người ở bên cạnh
Và yêu người ấy thật nhiều
                        
                    |
