Nhạc Trẻ|

                        Em đã gọi anh, lời buồn chân mây 
Em đã chờ Anh, đến khi lá bay 
Em đã nhiều lần, bắt gặp mình trong gương 
Chẳng hiểu vì sao, đời mình mãi lao đao 

Xuân đến rồi đi, ngày tàn nắng ấm 
Anh đến rồi đi như con sóng ngầm 
Em đã một lần, một lần được biết yêu Anh 
Để bây giờ, chỉ biết yêu anh một mình 

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù 
Em yêu anh, Em yêu anh cho đến ngàn thu 
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù... 
Em yêu anh, em yêu anh cho đến ngàn thu... 

Đến bao giờ, em tự hỏi đến bao giờ 
Đến bao giờ, em sẽ quên được anh
Em đã tìm anh, từ trong kiếp trước 
Em đã gặp anh, về cho xót thương 
Cho dẫu ngàn lần, trăm ngàn lần phải khổ đau 
Em xin bằng lòng, cho em được biết để yêu 

Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù 
Em yêu anh... em yêu anh cho đến ngàn thu... 
Trái tim ngục tù, trái tim ngục tù... 
Em yêu anh... yêu anh cho đến ngàn thu....
                        
                    |
