Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Hoang Đường - Ngọc Anh

Chiều buông lơi cho vòng tay khát khao
Có tình em ôm bờ vai rã rời
Em có biết bao đêm hao gầy
Dòng lệ này khóc vì ai.

Tình là mây theo dòng sông mãi trôi
Cuốn về đâu cho người thương nhớ người
Khi đã biết con tim hoang dại
Lòng anh tan vỡ từ đây.

[ĐK:]
Bờ môi ai làm anh quá ngây dại
Đôi vai gầy chất chứa ngọt ngào
Còn tình em giờ đây đã xa la
Cho lòng đau càng thêm buốt giá.

Biết anh yêu lầm trái tim hoang dại
Nỗi đau ngậm ngùi theo cơn mê dài tăm tối
Biết yêu anh là xót xa trăm ngàn
Đắng cay riêng mình mà lòng người có hay.

Trái tim hoang đường lỡ yêu chân tình
Trót mang lỡ lầm yêu đam mê và say đắm
Trái tim tội tình vỡ như tan tành
Phút giây yêu người nên bây giờ lệ rơi.
                        
                    |
