Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trái Tim Mong Manh - Thanh Trúc

Có những đêm buồn một mình trong căn phòng vắng đơn côi 
Trái tim mong manh ưu phiền ôm ấp mối tình say 
Có những đêm buồn một mình nơi đây thầm nhớ thương ai.

Quán xưa nay sao lạnh lùng, thương nhớ anh vô cùng 
Ngày anh ra đi sao không từ giã 
Để lòng em ôm bao xót xa 
Giọt mưa đêm nay sao nghe lạnh giá.

Em nhớ mãi ngày nào đôi ta có nhau 
Hứa yêu nhau dài lâu 
Em nhớ mãi từng lời thiết tha em đã trao người.

Em nhớ mãi ngày nào đôi ta có nhau 
Môi hôn đầu tim em khắc sâu 
Vắng anh rồi, em thương nhớ muôn đời.
                        
                    |
