Trữ Tình|

                        Em... đã biết bao ngày bên em
Là anh đã có bấy nhiêu ngày yêu em
Nhưng em vẫn ngây thơ không biết tình anh
Thầm yêu em nên tim đau rã rời...

Anh... đã thấy bao người yêu em
Tim anh đã nhức nhói nín lặng bên em
Nhìn em yêu, tuy ngay đây như rất xa xôi
Vì tim em đã trót trao ai rồi.

Tình yêu giấu kín cho em, đã bao ngày thầm lặng
Nhìn em không nói nên câu, nói chi đây!
Lòng xót xa đi bên đời em
Và thấy em chịu nhiều đắng cay
Mà tim anh đây, vì yêu em nên đau rã rời...

Vì em đã trót yêu ai, em mãi vô tình không nhận ra
Tình yêu anh đã trao em bấy lâu nay.
Một trái tim bên lề rất đau
Vì biết em chẳng hề biết đâu
Tình yêu anh đã cho em rồi.
                        
                    |
