Nhạc Trẻ|

                        Từ lúc anh quen biết em,trái đất bỗng nhiên ngưng lại 
cuộc đời này dệt thêm bao nhiêu ước mơ bao nhiêu niềm vui 

Từ lúc anh quen biết em cả thế giới không ai bằng em 
chỉ một mình em thôi đôi mắt em xinh như nàng tiên 

Cầu mong cho em luôn được vui,đôi mắt ấy không mang muộn phiền 
để cho anh luôn trông thấy em lúc em cười vui 

Cầu mong sao anh luôn gần em, anh nói hết bao nhiêu tâm sự 
rằng tim anh,anh đã yêu em rất lâu rồi (hỡi người ới........)

[DK] 
Người ơi lòng anh yêu em nhiều hơn, cả bản thân anh em hiểu không 
một lần nhìn thấy em trái tim anh càng yêu em 
hãy đến bên anh nhé em,thiếu vắng em anh rất buồn 
vì anh luôn thấy vui mỗi khi gần em. 

Người ơi lòng anh yêu em nhiều hơn,cả bản thân anh em hiểu không 
một nụ cười của em cũng cho anh niềm tin yêu 
hãy để anh chăm sóc em, sống với em yêu suốt đời 
trọn đời này nguyện xin bên em mãi không ......rời

[Em àh,có một sự thật không bao giờ thay đổi,đó là, sẽ không bao giờ anh hết yêu em..]

Tặng người tôi yêu.
                        
                    |
