Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trái Tim Đàn - Châu Việt Cường

Chia tay đi để khỏi ai buồn đau
Chia tay rồi chẳng còn ai nợ gì
Thôi chia tay để nước mắt ngừng rơi
Chia tay đi để khỏi ai bận tâm
Chia tay rồi là chấm dứt cuộc tình
Thôi chia tay để còn là đàn ông.

Cuối cùng tôi vẫn thế người tôi yêu đã rời xa tôi 
Vậy mà tôi vẫn thương, tôi vẫn yêu vẫn đợi chờ
Số kiếp này long đong bạc nghĩa vậy sao
Trong cơn mơ tôi ngu ngơ tôi bơ vơ tôi tuyệt vọng
Trong men cay tôi như say tôi lao đao cố quên niềm đau
Tôi yêu em tôi yêu em tôi yêu em yêu thật nhiều
Tôi yêu em tôi yêu em tôi yêu em để được gì đây.

Tại sao em nỡ, nỡ cướp linh hồn của người đàn ông
Tại sao em nỡ, cho tôi mật ngọt hôm qua
Rồi em đánh đổi trái tim 
Của người đàn ông mà em từng nói
Sẽ không rời xa người ơi.
                        
                    |
