Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trái Tim Hoang Đường - Châu Ngọc

Chiều buông lơi, cho vòng tay khát khao
Có tình anh ôm bờ vai rã rời
Anh có biết bao đêm hao gầy, 
dòng lệ này khóc vì ai.

Tình làm mây theo dòng sông mãi trôi
Cuốn về đâu cho người thương nhớ người
Khi đã biết con tim hoang dại, 
lòng em tan vỡ từ đây.

Bờ môi ai làm em quá ngây dại
Ðôi vai gầy chất chứa ngọt ngào
Còn tình anh giờ đây đã xa lạ
Cho lòng đau càng thêm buốt giá.

Biết em yêu lầm, trái tim hoang đường
Nỗi đau ngậm ngùi, theo cơn mơ dài tâm tối
Biết yêu anh là xót xa trăm ngàn
Đắng cay riêng mình mà lòng người có hay.

Trái tim hoang đường lỡ yêu chân tình
Trót mang lỗi lầm yêu đam mê và say đắm
Trái tim tội tình vỡ như tan tành
Phút giây yêu người nên bây giờ lệ rơi.
                        
                    |
