Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trái Tim Lỡ Lầm - Mỹ Lệ

Giờ tình đã xa, con tim giá buốt trong đêm
Tìm hoài tháng năm, anh như loài chim 
phiêu lãng không về
Mình em ngồi đây ngắm ánh sao rơi.

Trái tim lầm lỡ âm thầm
Buồn thương ngày qua nước mắt em rơi
Nghe đau tình ơi
Thà đừng nói yêu em, nơi đây em khóc một mình.

Đừng lừa dối chi nhau, cho đêm mưa qua đời nhau
Lạnh lùng bước chân đi, sương rơi trên mối tình gầy
Hãy khóc, hãy khóc đêm nay
Em ôm trái tim lỡ lầm.
                        
                    |
