Beat|

                        Bài hát: Trái Tim Sỏi Đá (Remix) (Beat & Instrumental) - Fony Trung

1. Tôi mang trong tim, một tình yêu đổ nát
Trái tim rụng rơi bao nhiêu giọt buồn chẳng vơi
Tôi mang trong tim, một tình yêu vỡ tan
Trái tim chẳng lành còn đầy bao nhiêu vết thương.

[ĐK:]
Trái tim sỏi đá, trái tim sỏi đá, héo úa bao ngày qua
Trái tim sỏi đá, trái tim sỏi đá, xé nát tâm hồn ta
Trái tim sỏi đá, trái tim sỏi đá, xóa hết bao tình thơ
Trái tim sỏi đá, trái tim sỏi đá, xóa hết bao mộng mơ.

2. Bao năm trôi qua, đời lặng căm chiếc bóng
Trái tim tình yêu đã quên rồi mọi tuổi tên
Bao năm trôi qua, ngủ vùi bao khát khao
Trái tim thuở nào còn mòn khô luôn mãi sao.
                        
                    |
