Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăm Năm Hạnh Phúc - Trường Sơn, Kim Thư

Đêm nay trên trời cao có muôn vì sao
Như chứng minh tình yêu anh thiết tha trao người
Bao đêm em chờ mong phút giây ta gần nhau 
Cho tình yêu chấp cánh ta bay cao như ngàn sao.

Bao năm anh lẻ loi giờ có em bên đời tôi
Duyên trời đã se mối anh với em chung thành đôi
Ta cùng đi chung lối không rẻ chia như ngày nào
Ta cùng xây hạnh phúc cho mối tơ duyên đẹp đôi.

[ĐK:]
Giờ anh là người hạnh phúc nhất khi có em bên cạnh
Và em là người hạnh phúc nhất khi có anh bên đời em
Trong vòng tay ấm áp anh hứa yêu em trọn đời 
Trong vòng tay ấm áp ta mãi bên nhau người ơi!

*****************
Trong vòng tay ấm áp ta mãi bên nhau trọn đời.
                        
                    |
