Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trầm Hương Dâng Mẹ - Phi Nguyễn
Sáng tác: Thế Thông - Khương Huệ 

1. Mẹ ơi! Giờ đây đoàn con xin kính dâng lên Mẹ Trầm hương tỏa lan bay lên tòa của Mẹ cựu sang Tiếng hát con gói trọn tâm tình Hương khói bay thay lời ước nguyền Mẹ ơi tuy không đáng chi để dâng để khấn Nhưng xin Mẹ hãy thương nhận lấy Đây hương trầm hương trầm tỏa bay 

ĐK. Này là làn hương mới đoàn con hiệp nhau tới kính dâng Nữ Vương cực linh (chân thành dâng tiến) Tiếng kinh hát bay tới Thiên Đình Mẹ hãy đoái thương nhận lời (hãy dủ tình) Tỏa ngát hương vút lên tòa cao Tiến hương Tiến khói Tiến dâng về Mẹ Chúa Tiến dâng lên Lòng thành tiến dâng lên. 

2. Mẹ ơi! Đời con đã bao phen đắng cay u sầu Thuyền nan giữa trần gian sóng gió đời biết trôi về đâu Ngước mắt lên thiết tha kêu cầu Con thắp hương thay lời ước nguyền Mẹ ơi tuy không đáng chi để dâng để khấn Nhưng xin Mẹ hãy thương chở che Thương con nhiều thương hoài Mẹ nghe!
                        
                    |
