Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăm Mến Ngàn Thương - Phương Dung

Từ khi hoa lá tô thắm cuộc đời
Từ khi manh áo sưởi ấm lòng người
Tìm trong hơi gió và trong tiếng tiêu 
Tôi viết lên khúc nhạc chiều để ca ngợi tình yêu. 

Một yêu non nước như mối tình đầu 
Và yêu quê hương mảnh đất đẹp màu
Và tha thiết nữa là em với tôi 
Khi đã cho nhau cuộc đòi mặn nồng đôi có đôi.

Tôi yêu mây chiều ven Hồ Gươm rủ liễu sóng vỗ Long Điền
Tôi yêu con đò trên dòng Hương lững lờ 
Trao niềm thương nhớ xuôi miền Nam nắng mưa. 

Bài ca thương mến tôi viết còn dài 
Dài hơn năm tháng gửi gắm vào đời
Để cho muôn thế hệ sau nhớ tôi 
Không tắt trên môi người đời cùng niềm yêu với tôi.
                        
                    |
