Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trăm năm cô đơn - Trương Anh Tuấn

Người nói với những tiếng buồn thật lòng,
Rồi bước đi cho con tim đau biệt ly,
Còn đó với những tháng ngày đợi chờ,
Giờ biết em nơi đâu sao ko tìm nhau,

Tình đã xa khi em đang buông lời gian dối,
Tìm thấy đâu trong tim mưa giăng mờ sương khói,
Người ơi đừng nói,tiếng dối trá trên bờ môi. 

Giọt nước mắt sẽ xóa lời tình buồn,
Mà nỗi đau trong tim sao chưa hề vơi,
Còn đo nỗi nhớ với người tìm về,
Là bước chân em đang say trong bùa mê,

Tình dối gian cho tôi cô đơn tình xa vắng,
Người cứ đi chôn sâu đam mê vào cay đắng,
Người ơi về đâu,đã mãi mãi xa thật xa. 

Một người còn khóc với tiềng thét gào biển khơi,
Một người đang bước đến những ước mơ xa vời,
Tìm thấy đâu khi em vội xa cuối trời,
Dù trăm năm cô đơn tình băng giá.

Một người còn khóc với những nỗi buồn đã vơi,
Một người đang khóc với những ước mơ xa vời 
Tìm thầy đâu khi em vội xa cuối trời,
Dù trăm năm em chôn tình cay đắng,anh vẫn yêu em.
                        
                    |
