Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trăm Vạn Lần Sầu - Vân Quang Long
Đời vẫn thế khi chia tay cho cuộc tình lỡ,nghe con tim đau như giá buốt,lòng biết sẽ phải cách xa người yêu miết mờ, trong đêm khuya thao thức em sầu bi.
 Làm sao nuôi bao yêu tư khi tơ lòng rối,mong cho mau quên sao vẫn nhớ,chìm đắm giữa bóng tối như màn sương mờ đêm muôn sao là bấy nhiêu thương đau.
 ĐK:
 Tình ngỡ sẽ gắn bó chẳng bao giờ xa rời,đôi ta bên nhau vòng tay ái ân đó,lòng vẫn muốn biết thế chữ yêu là muôn sầu,nay đôi ta chia lối đường song phương,em ơi lòng xót xa khi chia lìa.
 Tình yêu kia trao em anh không lừa dối,con tim trinh nguyên ko hối tiếc,mình sẽ nhớ mãi nhé bao kỷ niệm êm đềm,chia tay nhau ta biết trăm lần sầu.
                        
                    |
