Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trăm Năm Tình Buồn - Nghi Văn

Đêm đi về đâu thuyền trôi trên sông tình buồn
Gió cuốn bụi mưa rơi trên mặt ai
Nhạt nhoà tình khói sương
Thênh thang tình đường xưa em nay còn đâu gục đầu
Xin cho ngủ yên từng đêm mùa thu tình ngỡ
Chỉ riêng mình tôi đêm dài.

Tôi chưa quên tình xưa
Lê bước chân trên con đường quen
Đem yêu thương về trong giấc mơ
Tóc còn vương còn vương bên thềm
Cho đời tôi từng đêm thương nhớ.

Xin cho quên dòng sông
Con nước trôi xô nghiêng đời ta
Trăng như rơi vào đêm bão giông
Em giờ giờ xa phương nào,
Xin em quên trăm năm tình buồn.
                        
                    |
