Trữ Tình|

                        Có điều muốn quên, mà đâu dễ quên đi được nào!
Có điều muốn nhớ, lại thường chẳng nhớ được dài lâu!
Điều muộn phiền muốn xóa, mà sao chẳng xóa nhòa!
Niềm vui muốn mãi đong thật đầy, lại cứ vơi đi qua từng ngày!

Cuộc đời dù là nghịch lý thường xuyên giữa quên và nhớ nhớ!
Cuộc đời dù là gặp gỡ triền miên giữa nhớ và quên quên!
Ngày từng ngày... tích góp niềm vui thêm!
Rồi muộn phiền sẽ quên, nhịp sống sẽ vươn lên bình yên!

Những điều trái ngang, chẳng ai muốn lang thang lại gần!
Nhưng càng né tránh, lại càng bị vướng quàng vào chân!
Điều lành tựa lúa tốt, dù chăm vẫn khó mọc!
Còn bao nết xấu như cỏ dại, chẳng chút vun chăm nhưng mọc hoài!

Có nhiều đắng cay, chỉ đưa tới tương lai mịt mù!
Có nhiều cay đắng, lại mở được lối vào thành công!
Đời đẹp nhờ lẽ sống, vượt lên những thất vọng!
Bình minh đến lúc đêm lụi tàn, và nắng lên khi mưa tạnh dần!
                        
                    |
