Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trăm Phần Trăm Yêu Em - Mai Tiến Dũng

Em ơi biết chăng, 
sau bao khó khăn ta bên nhau có nhau rồi, 
Mong em sẽ yêu nhiều hơn, khi em lắng nghe, 
Câu ca anh dành hết cho người.

Bao nhiêu nhớ mong, 
bao nhiêu ngóng trông khi xa nhau cách nhau dù, 
Trong đôi phút giây mà thôi, tâm tư này, 
Anh ghi trong từng khúc ca nhẹ.

Vì nhiều khi yêu anh, mà lòng em luôn cứ lo, 
Vì sợ ta chia tay, sẽ quên mất nhau sao, 
Một niềm tin cho em, là lòng anh ko đắn đo, 
Dù nhiều cơn sóng gió, thì ta vẫn.

Mãi, mãi bên nhau người hỡi, mãi bên nhau nồng say, 
Khi ta có nhau, tay nắm tay, trong trái tim này,
Những lúc khi em hạnh phúc, lúc khi em buồn đau, 
Bên em có anh, luôn có anh, luôn có anh đây.
                        
                    |
