Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăm Nhớ Ngàn Thương, 10 Năm Tình Cũ, Phải Chi Em Đừng Có Chồng - Ý Lan, Elvis Phương

[Trăm Nhớ Ngàn Thương]

Mất anh rồi xa anh rồi
Hoa đã tàn nhuỵ đã phai
Chiều hôm nay trời thanh vắng
Em đi về, về với ai.

Một người đi, một người sầu
Nhìn hoa úa buồn về mau
Bước chân mòn tìm dư âm hè phố vắng.

Lòng còn thương tình còn nồng
Mà đêm nhớ ngày chờ mong
Bao thu rồi nhìn lá úa rơi ngoài sông.

Cánh thư này kỷ niệm này
Ta đã tìm về với nhau
Rồi hôm nay tàn mơ ước em u sầu
Anh ở đâu?.

[ĐK:]
Chiều nay mây đen giăng sầu đường về
Nhìn hoa rơi não nề, người ơi sao chẳng về
Còn mong chi câu thề giận nhau sao không nói
Ra đi không một lời để buốt giá tim tôi.

Ai ngờ chim trời vỗ cánh tung bay
Người đi để nhớ cho đời
Làm sao tôi đến bên người.

Bao giờ mây hồng đưa bước em sang
Hay từ đây em dở dang
Tình hỡi chôn vào thiên thu.

[10 Năm Tình Cũ]

Mười năm không gặp tưởng tình đã cũ
Mây bay bao năm tưởng mình đã quên
Như mây bay đi một trời thương nhớ
Em ơi, bên kia có còn mắt buồn?

Mười năm cách biệt một lần bỡ ngỡ
Quên đi quên đi mộng buồn bấy lâu
Nhưng em yêu ơi, một vùng ký ức
Vẫn còn trong ta cả một trời yêu.

Cả một trời yêu bao giờ trở lại
Ôi, ta xa nhau tưởng chừng như đã
Ôi, ta yêu nhau để lòng cứ ngỡ
Tình bất phân ly tình vẫn như mơ.

Đành nhủ lòng thôi giã từ kỷ niệm
Cho qua bao năm mộng buồn quên dấu
Nhưng sao bao năm ngày dài qua mãi
Trong anh hôm nay thấy tình còn đây.

Mười năm cách biệt tình đành quên lãng
Như mây như mưa bay đi muôn phương
Nhưng em yêu ơi, một dòng thư cũ
Vẫn còn trong anh một đời cuồng điên.

Mười năm cách biệt hình như em đã
Quên câu yêu thương ta trao cho nhau
Em ơi, bên kia còn chăng nhung nhớ
Như anh hôm nay thấy mưa trở về
Như anh hôm nay thấy lòng tiếc nhớ
Mười năm không gặp, mười năm nhớ thương.

[Phải Chi Em Đừng Có Chồng]

Phải chi em đừng có chồng và anh còn đơn côi 
Thì giờ đây em đâu buồn, anh đâu sầu
Đâu lo lắng, đâu phân vân
Chiều qua ru em ngủ, chiều nay em theo chồng 
Thế hỏi lòng có buồn không?

Tiếc thương cũng rồi, đành thôi ván đóng thuyền
Còn đâu, ước mơ gì cũng thế nhưng lỡ yêu rồi
Em ơi biết bao giờ lòng mới quên được người xưa hỡi em.

Phải chi em đừng có chồng và anh không là riêng ai
Thì ngày nay duyên đôi mình không âm thầm
Không xa cách, không đau thương.

Lòng anh không than thở, lệ em không chan hoà
Những khi mình đến tìm nhau
Tiếc thương cũng rồi, đành thôi ván đóng thuyền
Còn đâu, ước mơ gi cũng thế nhưng lỡ yêu rồi
Em ơi biết bao giờ lòng mới quên được ngươi xưa hỡi em.
                        
                    |
