Tiền Chiến|

                        TRĂM MẾN NGÀN THƯƠNG

Tác giả : Hoài Linh


Từ khi hoa lá tô thắm cuộc đời 
Từ khi manh áo sưởi ấm lòng người 
Tình trong hơi gió tìm trong tiếng tiêu 
Tôi viết nên cung nhạc chiều để ca ngợi tình yêu.

Một yêu non nước như mối tình đầu.
Lại yêu quê hương mảnh đất đẹp màu. 
Và tha thiết nữa là anh với tôi 
Khi đã cho nhau cuộc đời mặn nồng đôi có đôi.

Tôi yêu mây chiều ven hồ Gươm rũ liễu, sóng vỗ Long Biên. 
Tôi yêu con đò trên dòng Hương lững lờ, trao niềm thương nhớ xuôi miền Nam nắng mưa.

Bài ca thương mến tôi viết còn dài 
Dài theo năm tháng gửi gắm vào đời. 
Để cho muôn thế hệ sau nhớ tôi 
Không tắt trên môi người đời 
Chung niềm yêu với tôi.
                        
                    |
