Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Sao Rơi Rụng - Tuấn Ngọc, Thái Hiền
Sáng tác: Phạm Duy; Thơ: Hàn Mặc Tử

Lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi
Ôi vầng trăng cao sáng
Lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi
Xin ban cho sáng thêm lên 
Sáng thêm lên cho không gian rất đẫm
Cho hồn thơ mát rợn tới hương nguyền
Lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi
Lạy Chúa tôi
Lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi
Lạy Chúa tôi.

Tôi đi trong ánh trăng mờ 
Tìm con trăng lạc ngoài bờ bên kia 
Ban khuya ý tứ tôi dò 
Liều thân bát ngát tôi lìa xứ yêu 
Tôi gò mây lại tôi tìm sao bay
Gió nào, gió tràn, gió ngập nơi đây
Không tràn nước mắt, không thảm thê buồn 
Tôi doạ không gian, tôi rủa tới cùng
Tôi khát vô cùng, khát vô cùng
Khát vô cùng, khát vô cùng...

Tôi riết thời gian trong nắm tay 
Cất tiếng cười ròn đụng vùng mây 
Tôi nhập hồn mình trong khúc hát 
Để nhờ khúc hát đẩy lên trăng 
Lên chơi cung Quế đây lần đầu 
Để hớp tinh anh của Nguyệt Cầu 
Để thoát ly ra ngoài thế giới 
Để cười để khóc để yêu nhau 

Ha ha tôi đuổi theo trăng (2 lần)
Trăng bay tơi tả trăng tan 
Trăng ngã trên cành, ngã trên cành vàng 
Về đây tôi sẽ gặp nàng 
Trăng Sao Rớt Rụng lyrics on ***
Về đây tôi lại gặp nàng, nàng ơi!

Lòng giếng lạnh sao chẳng ai hay
Nghe nói mùa thu ẩn náu nơi này 
Cả âm dương đều tụ họp (2 lần) 
Để cả trăng mây ngừng lại nơi đây 
Để nghe, à để nghe lời nói thời loạn ly 
Giọng buồn thương gió, trăng gió đã thề 
Của bầy trai gái trong gió não nề, tự tình bên giếng 
Lời oán hận của tuổi si mê
Lòng giếng lạnh mở miệng bao la 
Giếng nuốt vì sao rụng với trăng ngà 
Loạn rồi loạn rồi, tôi hoảng hốt (3 lần) 
Nhẩy ùm xuống giếng vớt trăng lên.
                        
                    |
