Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Sơn Cước - Đang Cập Nhật

Suốt canh tàn, một mình ta dưới trăng vàng
Đàn trầm rung, khúc mơ màng, gợi lòng ta nhớ Mường Luông xưa
Nhìn ánh trăng, mơ về phía trời khuất xa
Một tình thơ chốn non ngàn, ôi! Giờ phút sao sớm tàn.

Lòng còn hoài mơ một đêm, điệu nhạc rền vang rừng vắng
Rượu cần càng say càng uống, đắm say men nồng tình duyên
Cùng nàng ngồi bên bờ suối, hẹn hò một duyên tình mới
Nàng ngồi lặng nghe chàng nói, khẽ rung rinh đôi làn môi.

Suốt canh tàn, một mình ta dưới trăng vàng
Nhạc xa đưa khúc mơ màng, nàng nhìn ra phía trời xa
Như ước mơ, duyên tình thơ mộng dưới trăng
Nhưng thời gian vẫn trôi hoài, trăng tàn úa rồi khuất mờ.

Dập dìu tình duyên sơn nữ, tình thơ ngây bên suối
Xót xa duyên tình xưa, ngập ngừng ngồi nhìn trăng sáng
Ta nhớ ngày qua, như làn gió đưa
Gió ơi đưa về chốn xưa, xót xa bên bờ suối xưa
Bóng ai sao còn ước mơ.
                        
                    |
