Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trăng Xưa - Phan Đinh Tùng

Ngày ấy, khi ta mới yêu lần đầu
Thường hay cùng nhau, ngồi dưới ánh trăng mộng mơ
Người nói, sẽ đi xây giấc mơ tình mình
Rồi em hẹn anh, ngày ấy em quay về

Trăng nơi đây vãn chờ, dù nhiều năm đã qua
Nhưng giờ đây, chỉ mỗi anh thôi
Bên vầng trăng đơn côi.

Đêm trăng xưa đã qua
Nhưng sao em chẳng về
Để anh một mình nơi đây, ngóng chờ.

Hay em đã mãi quên, quên nơi đây mất rồi
Cầu mong giờ em yên vui, giữa đời
Người đã lãng quên trăng xưa rồi.
                        
                    |
