Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Rụng Xuống Cầu - Như Quỳnh, Trường Vũ

Đêm nay bao con thuyền về đâu xuôi mái
Ai ca dưới trăng ngà gần xa vắn dàỉ
Mái chèo khoan thai, trên sông hai màu
Con thuyền về đâu
Ô hay! Sao trăng rụng xuống cầu ?
Vì đâu, Ô hay, sao trăng rụng xuống cầu ?

Đêm nay bao con thuyền về ngang bến vắng
Cô em hát lên rằng dừng chân hỡi chàng
Hỡi chàng chiến đấu!
Nắng mưa dãi dầu
Đừng vội về đâu
Trăng vui nên trăng rụng xuống cầu
Vì đâu trăng vui nên trăng rụng xuống cầu

Hỡi? Bao con đò!
Đêm nay trăng soi trên sông lờ đờ
Mang theo bóng cờ
Ngày về chiến thắng ánh trăng làm thơ
Hỡi! trăng mơ màng
Sao trăng êm soi trên con thuyền chàng?
Trăng rơi cầu làng
Đợi thuyền chiến thắng sóng tách đôi hàng
Hò khoan! Hò huệ!
Say sưa chiến thắng về sau bao ngày mưa nắng.
Hò khoan! Hò huệ!
Đêm nay cờ lộng gió muôn câu hò ngân dài:
Ơ này! Anh Hai, Anh Ba!
Thuyền anh lướt trên trăng ngà
Mà ơ này! Anh Tư, anh Năm!
Dừng tay ghé thăm thôn này

Đêm nay bao con thuyền về ngang bến vắng
Cô em hát lên rằng:
Dừng chân hỡi chàng
Hỡi chàng chiến đấu, nắng mưa dãi dầu
Đừng vội về đâu
Trăng vui nên trăng rụng xuống cầu
Vì đâu! Trăng vui nên trăng rụng xuống cầu
Vì đâu! trăng vui nên trăng rụng xuống cầu
                        
                    |
