Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tràng Giang - Xuân Phú

Tràng giang sóng vỗ tràng giang buồn điệp điệp 
Thuyền xuôi con thuyền xuôi mái nước song song 
Người đi thuyền về nước sầu trăm nhánh 
Củi một cành khô lạc mấy dòng.

Về đâu lớp lớp mây cao đùn núi bạc 
Về đâu sông dài không thấy bóng cầu sang 
Làng xa chợ chiều nghe đìu hiu quá 
Lặng lẽ bờ xanh tiếp bãi vàng.

Mênh mông không chuyến đò ngang 
Lang thang bèo trôi mấy hàng
Bèo dạt về đâu
Hồn dạt về đâu trên bến cô liêu.

Tràng giang sóng vỗ tràng giang buồn điệp điệp 
Về đâu chim trời nghiêng cánh bóng chiều xa 
Lòng quê rờn rợn vời con nước 
Không khói hoàng hôn cũng nhớ nhà.
                        
                    |
