Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Trăng Thu Dạ Khúc (Tân Cổ) - Bạch Tuyết

Trỗi lên khúc nhạc buổi đầu sơ giao biết nhau 
Câu hát quê mình, sâu đậm nghĩa tình 
Dù mai xa cách vẫn nhớ nhau 
Biết bao tâm sự gởi vào lời ca thiết tha 

Câu 01 

Bạn ơi, hãy cất cao lời ca tiếng hát. 
Câu hát quê hương đậm tình xứ sở, dù ở nơi đâu cũng thương nhớ quê . . .nhà 
Âm điệu quê hương tha thiết đậm đà 
Chúng ta quen nhau qua lời ca tiếng nhạc 
Cảm xúc dâng tràn khi nghe khúc dân ca 
Lời ca thương mẹ kính cha 
Sống cho hiếu thảo mới là đạo con 
Một lòng yêu nước thương non 
Sống thủy chung giữ tròn câu nhân nghĩa. 

Câu 02 

Bạn ơi, hãy thương nhau bằng tấm lòng chân thật, 
bằng trái tim trong sáng rạng ngời 
Câu vọng cổ quê hương sao quá tuyệt vời 
Giai điệu thiết tha lời ca bay bổng 
Nối kết những tâm hồn đồng điệu yêu thương 
Bạn và tôi xa cách quê hương 
Đều da diết nhớ thương dòng sông quê mẹ 
Ta hãy hát lên để cùng nhau san sẻ 
Sưởi ấm cõi lòng tâm sự kẻ xa quê 

Hò 

Hò....ơi... yêu câu vọng cổ quê nhà 
Một tài sản quí ông cha lưu truyền 
Người ơi đi khắp trăm miền 
Vẫn không tìm được hò. . . ơi. . . 
Vẫn không tìm được bài ca vọng cổ quê . . . mình (xuống vọng cổ câu 05) 
Hò xự xang xê chan chứa bao tình 
Bài vọng cổ là hồn thiêng sông núi 
Được kết tinh bằng xương máu của cha ông 
Ai nghe cũng phải xao lòng 
Tâm hồn dân tộc con rồng cháu tiên 
Bài ca vọng cổ thiên liêng 
Ngàn năm con cháu rồng tiên tự hào 

Câu 06 

Bạn và tôi hãy cùng nhau gìn giữ 
Tài sản tinh thần vô giá của ông cha 
Để cuộc đời vang mãi những lời ca 
Kết trái đơm hoa trong vườn nghệ thuật 
Mỗi chúng ta hãy gắng công góp sức 
Xây dựng quê nhà giàu đẹp văn minh 
Tâm tình trong buổi sơ giao 
Bấy nhiêu tâm sự là bao nhiêu tình 
“Từ là từ phu tướng 
Bảo kiếm sắc phong lên đàng” 
Ơi lời ca xưa sẽ còn vang mãi 
Qua bao bến bờ muôn nẻo quê hương./.
                        
                    |
