Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trăng Về Thôn Dã - Thùy Trang

Mây trắng bay qua khi trăng dần lan
Muôn câu hò nhịp nhàng khắp thôn trang
Đoàn người say sưa vui tiếng hát vang
Lúa dâng sữa ngọt đậm tình ta với nàng.

Đêm lắng sâu khi sương lam dần xuống
Hương ngạt ngào tinh ruộng sắn ngô thơm
Trời về khuya nghe man mác gió lộng
Chắp duyên thắm dịu đẹp tinh ta với minh.

Ô thoáng nghe câu hò, sớm bên nhẹ ngân ru hò
Hò hò khoan tự do ấm no
Nắm tay hát lên ngàn câu thanh bình
tinh tang tình đồng quê tốt tươi
ánh trăng đang tỏa sáng ngời.

Tình tang ơ này tình tang ta ngước xem ông sao thần nông
Bên sông ngân hà vắng bóng ngưu lang trầm ngâm nhớ nàng.

Em có nghe chăng dư âm đồng quê
Khi trăng ngàn mờ tỏa chiếu trên đê
Đoàn người nông phu vui gánh lúa về
Bóng trai gái làng hẹn hò nhau ước thề.

Đom đóm bay quanh trên ao bèo xa
Khi bao người dịu dìu giấc nam kha
Mộng triền miên say sưa dưới mái vàng
Ánh trăng khuất chìm vào rặng tre cuối làng.
                        
                    |
