Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trăng Dưới Chân Mình - Hương Tràm

Em mơ mình thấy anh trên con phố nhỏ ta đã từng qua. 
Có đôi lần ướt mưa,nhớ mấy cho vừa bàn tay ấm. 
Những hẹn hò thoáng qua...anh đến rất vội. 
Anh rất gần với em như chưa hề rời xa. 

Có ai bảo với em,xa xôi sẽ làm nguôi nhớ về anh. 
Cánh hoa nào cũng phai,tháng năm không chờ,người thôi nhớ.. 
Nghĩ đến điều ấy thôi,đau nhói trong lòng. 
Sớm mai là chớm đông,ai đi về chốn cũ?? 

Tưởng như em gặp lại anh trong đêm xanh. 
Nép vào vai anh,nghe tiếng anh cười, 
Chỉ cần ta nghĩ về nhau,có bao giờ tiếc nuối, 
Buồn vui của ngày hôm qua,ta mang theo 
Em chờ,em mong,em hy vọng 
Dù đời xô ta về đâu,vẫn nhớ mãi những ngày đầu 
Em mơ cùng bay bên anh,ta thấy như trăng dưới chân mình. 
Ở một thế giới thật xa..em mơ mình có anh.
                        
                    |
