Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trăng Dưới Chân Mình - Đức Tuấn

Có ai từng nói ra, yêu đương chỉ là thử thách phải qua 
Có ai tưng nói ra, luyến ái cũng là trò đùa nghiệt ngã 
Ánh trăng tràn dưới chân, đôi bóng tan dần 
Ấm môi vừa sát môi, ta quay về ngậm ngùi 

Có khi nhìn thấy nhau, tim đau nhưng vờ như chẳng hề quen 
Đến khi vừa bước đi, muốn ôm ghì mà ko dám. 
Có ai gọi giống tên, đau thắt tim này. 
Thấy cay xè khóe mi, nhưng sao chẳng thể khóc?! 

Để khi ta gặp được nhau, tan trong nhau, 
vỗ về niềm đau, quấn quýt không rời 
Và cùng quên hết ngày sau, yêu như một đêm cuối 
Hờn ghen của ngày hôm qua, cho trôi xa 
ta chờ, ta mong, ta mơ mộng 
Để rồi khi tay rời nhau, thấy tất cả như vô vọng 
Xin mơ được như vô hình 
Ta thấy như trăng dưới chân mình 
Chỉ còn đôi ta mà thôi, trong cuộc đời tái sinh.
                        
                    |
