Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Soi Duyên Lành - Hương Lan, Duy Khánh

Trên sông sâu đôi mái chèo nhẹ khoan
Đây quê tôi đẹp như ánh trăng ngàn
Trăng lên khơi, tôi hát lời hò khoan
Trăng sáng cả miền nam
Trăng sáng cả đèo ngang.

Đêm hôm nay say tiếng hò nhẹ đưa
Ta thương nhau mà thương mấy cho vừa
Quê hương ta đây sáng tạnh chiều mưa
Nơi gió lành nhẹ đưa
Trăng náu sau liếp dừa.

Hò khoan dô khoan hò khoan
Một sương mà hai nắng
Chúng ta vui hát rằng
Hò khoan dô khoan hò khoan
Nhìn nhau thề chung sống
Muối dưa nhưng ấm lòng.

Em là cô gái đồng nai
Duyên về cho thắm lòng ai
Mai mùa tươi tốt thành hai
Về thăm người em gái
Ngắm trăng soi dòng sông dài.

Đêm hôm nay trăng rót vào lều tranh
Nghe êm êm vài cơn gió vương lành
Trăng ơi yêu kiếp đời cần lao
Yêu kiếp nghèo gian lao
Yêu mối duyên nghèo khó.

Đêm hôm nay nghe gió vào lều tranh
Nghe êm như lời em gái tâm tình
Ta yêu trăng
Yêu cánh đồng xanh xanh
Yêu lúa mùa đẹp xinh
Xây đắp mộng duyên lành.
                        
                    |
