Beat|

                        Đau lòng lắm em biết không, khi em đã cất bước rời xa.
Đau lòng quá trăng vỡ đôi, khi mà em xa lánh tình tôi.
Em quay lưng lệ tôi tuôn trào.
Bao yêu thương mộng mơ giờ đây đã vụt bay.
Trăng bơ vơ từng đêm mong nhớ.
Những tiếc nấc đau đớn nghẹn ngào, tình đành thế sao.

Người ơi anh đã trao hết cho người trái tim anh đây.
Mà sao em nỡ không nhớ thương gì đến anh nơi này.
Anh vẫn không hề đổi thay, vẫn mãi yêu người đắm say.
Vẫn mãi mong một ngày mai rồi em sẽ về đây.

Vầng trăng xưa ấy nay vẫn âm thầm ngóng trông đợi chờ.
Chờ em cho đến muôn kiếp sau tình vẫn không phai mờ.
Trăng vẫn ôm trọn giấc mơ, vẫn mãi mong thuyền ghé bờ.
Vẫn mãi mong một ngày mai tình thôi hết... bơ vơ.

Anh yêu em rất nhiều dẫu biết rằng chẳng nhận bao nhiêu.
Vì yêu em trăng kia vẫn chờ dù ngàn năm bơ vơ.
                        
                    |
