Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trăng Thu Dạ Khúc - V.A

Khúc...khúc ca âm điệu êm đềm ngày xưa đến nay
Ai khéo viết bài,dạ khúc thâm trầm
Ngày xưa nghệ sĩ đã so dây
Phím cung lay động gọi hồn Trăng theo phím tơ
Nhịp đời trổi lên,hòa bản nhạc lòng
Trăng thu dạ khúc dạo bài đêm Thu dưới...trăng.

Vọng cổ:

Có phải người nghệ sĩ ngày xưa đứng dưới trăng thu nghe Tim mình rung cảm.Nên nắn phím so dây dạo lên khúc nhạc êm êm khi lướt nhẹ mấy cung....đàn.
Nghe tha thiết trong ta âm điệu nhạc đời.Đem tâm tư phổ vào ca khúc,khải tiếng lòng trỗi nhịp cả năm cung.Khúc nhạc đời tình tự non sông,hay khúc nhạc thiêng liêng hòa vào lòng nghệ thuật.Khúc hoài lang hay trăng thu dạ khúc,là tiếng dặn dò yêu thương của người nghệ sĩ....
Từng nhịp đập con Tim len vào nhịp nhạc,gom trọn ánh trăng thu hội tụ giữa cung đàn...Rung nhẹ dây tơ lay động dư âm ai khắp bến đời.Nâng tiếng nhạc cưu mang đời nghệ sĩ,dâng mật ngọt cho đời trên sân khấu về khuya.Dệt lòng vui cho phím nọ thêm vui,theo lối nghệ thuật tấu khúc ca lên bài vọng cổ.Dắt dìu nhau dù bình yên hay bão tố,qua bao cuộc thăng trầm vẫn dạo bước khắp quê huơng...

Xáng u liu phạn liu xàng xề liu xáng liu
Liu xáng liu xề,xề liu phạn xàng
Xề phan liu ú xáng ú u
Sáo ngân trỗi nhạc tâm tình ta lắng...nghe.

Vọng cổ:

Tiếng sáo ai nhặt khoan bổng trầm lâng lâng trong đêm vắng có phải tiếng sáo muốn gửi tâm tư cho Nàng Trăng sáng.Ngũ cung ta dù hò xừ xang xê cống mà từ thuở xa xưa tới muôn Thu sao vẫn dệt lời ca tươi thắm cho...đời...
Dìu dặt thanh âm như len giữa lòng người...Có phải người nghệ sĩ lắm yêu thương trổi lên từ hồn thiên sông núi.Nên rút tơ lòng ngân vang mãi đời vui.Như Tháng tám năm nào còn vang mãi đến muôn thu.Cả dân tộc cùng khải lên tiếng đàn độc lập.Vườn nghệ thuật luôn nở hoa trăm sắc,trên đất nước Việt Nam thơm ngát hương đời.
Âm điệu xưa còn lưu mãi đến ngày nay,chuyển cung bậc cho đời cao giọng hát,dòng nước thời gian không bao giờ xoáy nát,gió xuôi chiều nâng nhạc khúc trăng thu,thoáng dư âm nghe rung cảm tâm tư hồn nghệ sĩ đã hòa vào hồn dân tộc.Kể từ đó in dấu chân trong vườn hoa âm nhạc,mà ta nay so dây dạo lại cung đàn.Trỗi bài dù hò xự xê xang,trăng thu dạ khúc hỡi bạn vàng tri âm.Vườn hoa âm nhạc Việt Nam thơm hương nghệ thuật tiếng đàn lời ca.
                        
                    |
