Cách Mạng|

                        Bài Hát: Trăng Sáng Đôi Miền - Lan Anh

Trăng lên lùa cành tre gió thổi sáo diều
Trăng soi cảnh miền quê lúa ngả mượt đồng
Xa xa từ đầu thôn gió vẳng tiếng ru hời
Tương lai tựa vầng trăng bé ngủ ngoan à ơi.

Quê hương tựa độ trăng sáng cảnh tập đoàn
Vui no từ đầu thôn tới tận cuối làng
Trăng cao trăng càng trong gió vẳng tiếng ru hời
Tương lai tựa vầng trăng bé ngủ à ơi .

Nhưng Miền Nam mây phủ bầu trời
Che vầng trăng cho dạ bồi hồi
Căm thù quân khát máu đời đời
Đây niềm tin mãi mãi chẳng rời.

Gìn giữ Tháp Mười bát ngát
Dòng Cửu Long với hàng dừa xanh
Và một ngày mai bóng mây mù tan
Bầu trời trong sáng hát khúc ca dịu dàng.

Trăng trong trên trời cao sáng tỏ đôi miền
Quê ta dải phì nhiêu dáng mẹ dịu hiền
Trăng soi từ thủ đô tới tận bưng biền
Tươi bao nụ cười duyên má đỏ vui niềm riêng.

Trăng cao trăng càng trong sáng tỏ đôi miền
Trăng soi tỏ đồng quê sáng cả niềm tin.
                        
                    |
