Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trắng Tay - Thiên Trường

Tôi đã khóc khi người bước đi, 
Bao hạnh phúc chỉ là dĩ vãng 
Chỉ vì ngày xưa tôi đã quá dại khờ. 
Để rồi hôm nay tay trắng vẫn hoài trắng tay.

Có ai biết nỗi buồn của tôi sẽ mãi mãi không thể xóa hết. 
Kể từ ngày hôm nay tôi sẽ không bao giờ chẳng còn tin ai, 
Chẳng dám tin ai vào ai.

Tôi đã trắng tay khi em vui bên người mới, 
Giờ biết trách ai, 
Em đã dối gian tình tôi, 
Để giờ đây tình vụt bay.

Trọn đêm nay bên ly rượu cay, 
Tôi đã trắng tay khi chung quanh không còn ai. 
Ngậm đắng nuốt cay sao em đổi trắng thay đen, 
Còn đâu nữa những lời hứa mà năm xưa trên con đường xưa mưa quá đau buồn.
                        
                    |
