Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trăng Chiều - Mỹ Linh

Nắng chưa kịp tàn
Nắng buông dịu dàng từng tia nắng mong manh
Ánh sao mặt hồ phía đông nhạt nhòa, lời ai thoáng xa xôi
Bóng em ngời sáng đóa hoa màu trắng khi trăng chiều lên
Đến nơi thầm kín, giấc mơ màu tím.

Bước chân hoàng hôn
Cầm tay em nói hàng mi trầm ngâm
Chiều dâng trong mắt, vầng trăng dịu êm
Cầm tay em nói mùa thu thần tiên
Vầng trăng trong vắt lời ru bình yên.

Tiếng chuông lặng dần trái tim chợt buồn
Mùi hoa sữa trong sương, lướt qua nụ cười
Bóng mây cuộc đời chiều nhớ thêm nhớ mênh mang
Bóng em ngời sáng, đóa hoa màu trắng khi trăng chiều lên.

Đến đây thầm kín, giấc mơ màu tím bước chân hoàng hôn
Cầm tay em nói hàng mi trầm ngâm
Chiều dâng trong mắt, vầng trăng dịu êm
Cầm tay em nói, mùa thu thần tiên
Vầng trăng trong vắt, lời ru bình yên.
                        
                    |
