Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trăng Vỡ - Đan Trường

Lòng em như trang giấy thơm trắng ngần. 
Để anh viết nên chuyện tình yêu. 
Bài thơ xưa còn dang dỡ chưa thành câu. 
Trăng lung linh bước theo đôi tình nhân. 

Và khi yêu ai biết đâu là bến bờ. 
Để rồi phải xa nhau từ đây. 
Mình xa nhau nên vầng trăng kia vỡ đôi. 
Trăng cô đơn quá hỡi người ơi. 

Sao khi xưa người đã ước mơ muôn đời ta mãi đẹp đôi. 
Nhưng hôm nay người đi cho hạnh phúc tan vỡ rồi. 
Trăng cô đơn lặng lẽ nhớ ai qua từng góc phố ngày xưa. 
Nghe trong tim vụn vỡ bao lần nát tan vì ai. 
Có ai nhớ ngày xưa em ơi, giờ đã xa tôi mất rồi. 
Ánh trăng sáng lòng anh em ơi, giờ thấm ướt trong chiều mưa.
                        
                    |
