Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trăng Sáng Trong Làng - Phù Sa

Đêm nay, trăng sáng soi làng tôi 
Một vài cô thôn nữ, xay lúa lo ngày mai 
Cười vui theo ánh trăng huyền lan 
Đưa câu hò tình tứ, lúa thoáng bao mùi hương.

Bên hàng dậu thưa, một đoàn trai tráng 
Cùng nhau ca vang câu tình quê.
Trăng lên cao dần, trên hàng tre thắm, soi sáng làng tôi 
Gió đưa êm đềm, mơn hồ sen thắm, rung mấy hàng cau.

Đêm nay trăng sáng soi triền miên 
Một chiều vương lưu luyến, hương thoáng bay ngàn phương 
Làn trăng soi sáng trên dòng sông 
Trên ven đồi mờ thắm, chiếu khắp lên trần gian.

Bên bờ ruộng quê, đượm nồng hương lúa 
Chiều nay trăng lên trên đồng xanh.
                        
                    |
