Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Tỏ Hai Miền - Thái Châu


Trên chuyến xe ca về quê miền Trung đất Nội xa vời
Ai tới quê tôi xem hàng dương liễu cát trắng biển xanh rờn.
Nhìn dừa xanh xanh ánh nắng long lanh gió biển trong lành
Hoàng hôn trầm lắng mây chiều bay bay.
Xa cách bao lâu giờ trên xe ca trở về quê nhà
Thăm má thăm ba bao ngày xa cách nhớ thương thương trong lòng.
Về mừng hôm nay ,say gió say trăng say biển nơi này
Gặp nhau chúng mình chuyện tình quê hương.
Thôi nay hết rồi,mười năm đợi chờ mười năm nhớ thương,
Giờ về quê hương thương người em gái
Duyên dáng mái tóc thề đêm về nhìn trăng lên.
Thôi nhé em ơi,còn đêm nay rồi mai giã từ lên đường
Xa cách quê hương nghe tình lưu luyến biết mấy yêu thương nhiều
Giờ về nơi đây ai nhớ chăng ai !,trăng tỏ hai miền
Cầu xin ước nguyện mai còn về thăm nhau.
                        
                    |
