Cách Mạng|

                        Vinh danh một đấng anh hùng, tướng Trần Nguyên Hãn quên mình vì dân... Tả tướng quốc Trần Nguyên Hãn phá tan giặc Minh là dòng dõi Trần Quang Khải bao đời hùng anh, chung quân nhà Lê tạo chiến công lẫy lừng, thanh danh ngàn năm làm sắc thêm sử sách, quân dân ngày sau quyết một lòng ghi ơn. Tả tướng quốc Trần Nguyên Hãn giúp vua phạt Minh từng uy dũng tràn lên tấn công thành Đống Quan, đưa muôn thuyền binh tập kích công bổ đầu quan quân trời Nam cùng tiến lên chiến đấu, quan quân nhà Minh khiếp sợ người dân Nam. 
ĐK: Thành Dương Giang khói mờ loan trăm nghìn gian khó, cùng ba quân quyết tràn lên đoạt lấy trong đêm, triệu muôn binh tướng trời Nam quyết liệt công thành, tướng giặc Ngũy Nhậm và Tiến Dân hết đường tự vẫn, quân nhà Minh rút lui về trên cánh đồng Sương Giang.
Dù giang nan máu đầu rơi k ngừng trinh chiến nhìn thây phơi giáo cùng đao tràn kiếm kêu van, Triệu quân Minh khóc gào trong chiến trận kinh hoàng, tướng giặc Liễu thăng cùng lương minh hết thời tử trận, còn Vương Thông phải cúi đầu trước hội thề Đông Quan. tả tướng quốc Trần Nguyên Hãn tiến công chịu oan lòng trung nghĩa đời gian dở do lời dèm pha, sông Lô vùi thân, vạn kiếp sau phải thờ, nhân dân Việt Nam hoài tiếc thương tướng quốc, ghi ơn tiền nhân quyết trọn đời noi gương... Tả tướng quốc Trần Nguyên Hãn sách nay còn còn ghi lòng can đảm tràn lên phá 5 vạn quân minh thêm 3 vạn quân chịu trói mong đầu hàng, quê hương Việt ta nghìn ánh dương chiếu sáng, thanh danh ngày sau được trả lại danh hiệu Tả tướng Quân Chung Liệt Đại Vương...........
                        
                    |
