Trữ Tình|

                        Nhiều khi tôi ngồi bên trang nhật ký 
Lắng tâm tư xuôi về bao tháng năm xa mờ 
Lòng dâng lên niềm thương không bến bờ 
Còn kiếm đâu được thời học sinh sông nên thơ 
Nào khi lên trường trong bao chiều nắng 
Bước đi bên nhau cầm chung nón che đôi đầu 
Nào khi mưa cùng chung manh áo màu 
Mặc gió mưa lạnh lùng mình vẫn vui gần nhau 

ĐK: 
Đã lâu rồi, chia ly đôi nơi hoa học trò thôi thắm tươị 
Nóng nghiêng buồn, mưa rơi cô đơn...đâu còn bên nhau đến trường 
Trường xưa nay biệt xa hai người cũ 
Lối đi năm xưa quạnh hiu đứng trong u sầu 
Thời gian qua niềm thương không uá màu 
Nhật ký nay còn mà người cũ đi về đâu. 

Lời 1- Phương Xa 


Tango 
Lời 2. 
1. 
Giờ đây âm thầm bên trang nhật ký 
Lắng xuôi tâm tư hoài mơ bóng ai xa ngàn 
Mà im nghe thời gian đi ngỡ ngàng 
Lòng vấn vương gì mà buồn khi bước sang ngang 

2. 
Một khi yêu dù xa nhau ngàn lối 
Vẫn yêu trong tim và luôn nhớ nhau trong đời 
Mà nay ôi giờ vu quy đến rồi 
Nhật ký ôm vào lòng mà tiếc thương đầy vơi 

Điệp khúc: 
Có đâu ngờ ai se duyên tơ 
Ai làm cho tan giấc mơ 
Lỡ mong chờ, xuôi nên bơ vơ 
Xuôi tình yêu ra hững hờ 

3. 
Để nay duyên buồn đưa sang mùa cưới 
Bước lên xe hoa còn ngơ ngác trong xa vời 
Thầm buông câu biệt nhau trong cõi đời 
Nhật ký năm nào đành lòng đốt thôi người ơi
                        
                    |
