Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Hờn Tủi - Vọng Cổ - Chung Tử Long

Đêm sáng trăng anh đi dọc bờ sông
Anh đi dọc niềm thương nhìn trăng trên nước nổi
Buồn ơi quá đổi buồn ơi quá đổi
Từ khi em lấy chồng.

Con nước trôi trong trăng lạnh điều hiu
Anh cô quạnh tình yêu về đâu con nước hỡi
Làm sao nhắn gởi lòng anh gió thổi
Buồn ơi sao là buồn.

[ĐK:]
Còn đâu mong chi có ngày
Em trở lại bên bến nước xưa
Bến nước xưa bóng trăng hờn tủi
Soi lạnh lùng soi lạnh lùng thôi thủi mình anh.

Hò ơi em đi lấy chồng
Em lấy chồng như cá cắn câu
Cá cắn câu biết đâu mà gỡ
Chim vào lồng, chim vào lồng biết thuở nào ra.
                        
                    |
