Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Miền Trung - Quang Thành (Bolero)

Hoàng Hôn giăng mờ trên Bến Ngự 
Thuyền ai lững lờ trôi dưới trăng 
Vầng trăng ngày ấy sao thơ mộng 
Trăng của Miền trung chỉ hai ta một vầng trăng thôi. 

Tình xa tôi buồn trăng cũng buồn 
Miền trung Bến Ngự thuyền vẫn trôi 
Vầng trăng ngày ấy tôi vẫn đợi 
Em đã về đâu để tương tư sóng vỡ đôi bờ. 

Đêm nay vầng trăng trước thềm 
Xõa bóng trên từng hàng phi lao 
Nghe tiếng chuông Chùa buồn nao nao 
Biết em đã bỏ đi rồi. 

Đêm nay mây tím giăng sầu 
Ánh trăng thủa nào giờ xanh xao 
Câu hò mái đẩy cũng nghẹn ngào 
Sóng xô trăng vỡ bên cầu. 

Người ơi chữ tình tôi vướng sầu rồi 
Miền Trung bây chừ còn có tôi 
Cầu xin vàng đá không phai nhạt 
Để tôi chờ ai dù thao thức mảnh trăng gầy.
                        
                    |
