Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trăng Sáng Đồi Thông - Trường Vũ

Đêm dần buông lúc rừng vừa ngủ yên, lúc trăng soi đầu núi
Nhìn không gian lòng tôi như khói trắng, mây trắng buồn nhẹ trôi
Thương nhớ lại người em xưa gánh đạn hôm nào cho chiến binh
Nhưng nửa xuân vội đi theo khói chiến dở dang trong cuộc đời.

Nên đồi thông vẫn chỉ là đồi thông bóng em không gặp nữa
Trời vô tâm chẳng thương cho má phấn đang sống vì tình yêu
Yêu núi đồi rừng sâu yêu xóm làng yêu đời yêu nước non
Yêu đồi thông và yêu anh lính chiến xả thân xây cộng hoà.

Nhưng nay còn đâu, nay còn đâu trăng có buồn hay không
Thương em vội sớm về bên ấy để đau cho người còn
Ôi nửa chừng xuân, bởi vì đâu phải hy sinh đời hoa
Để lại sau bao nhiêu người thương xót, em về trong lòng đất.

Nên đồi thông mới buồn chẳng được yêu mới đau cho người cũ
Lời thông reo tựa như muôn tiếng khóc thương kiếp người hồng nhan
Trăng đã tàn nàng ơi xin giã biệt mong ngày sẽ tái lai
Khi nào yên giặc tan như khói súng về đây xây mộ nàng.
                        
                    |
