Trữ Tình|

                        Đọc trang thư củ nghe lòng nhói đau
Nét mực vẫn xanh người nở sao đành
Bỏ lại em cô đơn, khi tình vừa khôn lớn
Tiếng yêu ban đầu em còn in sâu.

Người sao quay bước quên hẹn ước xưa
Những chiều đón đưa một thuở trông chờ
Thẩn thờ em suy tư thương chuyện tình chức nữ
Mong cho ô thước nối nhịp cầu duyên.

Em ơi em ơi dù cho biển cạn non mòn
Tình yêu em anh vẫn còn đong đầy không sao vơi
Em ơi em ơi giờ em ở phương nao, anh ngồi đây nghẹn ngào
Ôn chuyện tình đôi lứa, bên hiên mưa buồn bên giọt lê tuôn.

Ngày xưa trót lở dâng trọn trái tim
Kỷ niệm dấu yêu giờ biết đâu tìm
Mai nhịp cầu em qua nhưng tình đầu nào phôi pha
Bởi con tim khờ trao trọn người xa.
                        
                    |
