Trữ Tình|

                        Sáng tác: Lê Mộng Nguyên
Thể hiện: Thanh Thúy "tiếng hát khói sương"
Một khung cảnh trữ tình hiện mồn một huyễn ảo trước mắt ta, tưởng như nghe vang rõ lời thầm thì của đôi lứa tình tự bên núi rừng sơn khê, nàng xỏa tóc dài ngồi nép chặt bên chàng như lấy thêm hơi ấm khi sương khuya đang mịt mùng tỏa rộng. Phút giây này chỉ còn đôi ta giữa bốn bề hiu hắt, và tiếng suối róc rách vang động trong đêm khuya tĩnh mịch núi rừng...
http://tuongminh.net/hinhHTT/bubbling_stream.jpg

Người hẹn cùng ta đến bên bờ suối 
Rừng chiều mờ sương ánh trăng mờ chiếu 
Một đêm thiết tha rồi đây xa cách 
Rồi đây hai ngả biết tới phương nào? 
Mịt mùng ngàn thâu suối mơ trầm lắng 
Lòng buồn từ ly nhớ nhung chiều vắng 
Người ơi nhớ khúc nhạc lòng đêm ấy? 
Ngàn đời vang nhắc bên suối trăng tà... 

Suối mơ... lời hẹn ước ven bờ suối xưa 
Nhớ chăng... người phương xa trong khói điêu tàn? 
Suối ơi... vờn theo bóng trăng vàng ngày xanh, 
Nào những lúc trên thuyền say sưa nhìn trăng vừa lên...
Ai hay chia lìa... Sương gió biên thùy, hiu hắt người đi sa trường xa. 

Một ngày xa nhau xóa bao hình bóng 
Trời bày chia ly chi cho lòng héo? 
Giờ đây cách xa người quên hay nhớ? 
Ngày xưa còn đó trăng nước mong chờ....
                        
                    |
