Tiền Chiến|

                        Trăng mờ bên suối -- Lê Mộng Nguyên (Huế 1949)

Người hẹn cùng ta đến bên bờ suối
Rừng chiều mờ sương ánh trăng mờ chiếu
Một đêm thiết tha rồi đây xa cách
Đường chia hai ngã biết tới phương nào?

Mịt mùng ngàn thâu suối mơ trầm lắng
Lòng buồn từ ly nhớ nhung chiều vắng
Người ơi nhớ khúc nhạc lòng đêm ấy?
Ngàn đời vang nhắc bên suối trăng tà.

Suối mơ ... lời hẹn ước bên bờ suối xưa
Nhớ chăng ... người phương xa trong khói điêu tàn?
Suối ơi ... vờn theo bóng trăng vàng ngày xanh,
Nào những lúc trên thuyền say sưa
Nhìn trăng ... vừa lên, 
Ai hay chia lìa
Sương gió biên thùy, 
hiu hắt người đi ... sa trường xa.

Một ngày xa nhau xóa bao hình bóng
Trời bày chia ly chi cho lòng héo?
Giờ đây cách xa người quên hay nhớ?
Ngày xưa còn đó trăng nước mong chờ.

(... Giờ đây cách xa người quên hay nhớ?
Ngày xưa còn đó trăng nước mong chờ ...)
                        
                    |
