Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Tròn Tháng Tư - Candy Tú Anh

Từ vườn Lâm Tỳ Ni, đấng Thế Tôn đản sinh 
Hoa vô ưu tươi nở ngát hương thơm mười phương 
Thành Ca Tỳ La Vệ gió reo vui trời bừng sáng 
Người người hân hoan đem tin vui 
Tất Đạt Đa thái tử ra đời. 

Ánh sáng Như Lai, diệt tham sân si, xoá tan mê lầm. 
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật 
Nam Mô Bổn Sư chúng con xin lạy ngài. 

Đạo vàng hương Từ Bi đem đến cho mọi người 
Xóa tan đi ưu phiền sống vui trong lục hòa 
Lòng con nguyện tinh tấn quyết đi theo đường chân lý 
Dù gặp bao nguy nan oan khiên, 
Vững lòng tin dưới bóng cha lành. 

Tiếng chuông ngân vang, thành tâm chúng con, cúi xin lạy ngài. 
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật 
Nam Mô Bổn Sư chúng con xin lạy ngài. 
Chúng con xin quỳ kính.
                        
                    |
