Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Quê - Trung Hậu

chiều dần trôi khói mờ mái nhà tranh,
một vầng trăng lững lờ phía trời xa.
Chiều làng quê bóng mẹ ngồi chờ ai về.
Chiều làng quê bóng mẹ tựa vầng trăng.

Về lại đây,với lời ru à ơi.
Về lại đây , với tình yêu nồng say.
và vầng trăng vẫn dịu dàng chờ ai về,
và vầng trăng mãi đẹp một tình quê.

xin cho tôi một lần về với ngày xưa, 
Cầu ao in bóng trăng.
Câu ca dao ngày nào mẹ hát 
Ai mua ánh trăng vàng.........
Tình quê ,nồng ấm ngọt hương thơm đồng lúa,

nghe nhớ mong bồi hồi một ánh trăng
tình quê còn đó ,bờ đê nghiêng lộng gió 
tôi ngẩn ngơ tìm về một ánh trăng quê..
                        
                    |
