Trữ Tình|

                        Bài hát : Trăng Chiều - Lan Anh
Sáng tác: Đặng Hữu Phúc

1. Nắng chưa kịp tới nắng buông dịu dàng
Từng tia nắng mong manh
Ánh sao mặt hồ phiá đông nhạt nhoà
Lời ai thoáng xa xôi.

Bóng em ngời sáng đoá hoa màu trắng
Khi trăng chiều lên
Đến nơi thầm kín, giấc mơ màu tím
Bước chân hoàng hôn

[ĐK:]
Cầm tay em nói hàng mi chợt uá
Chiều vương trong mắt, vầng trăng dịu êm
Cầm tay em nói mùa thu thần tiên
Vầng trăng trong vắt lời ru bình yên.

2. Tiếng chuông lặng dần trái tim chợt buồn
Mùi hoa sữa trong sương
Lướt qua nụ cười bóng mây cuộc đời
Chiều nhớ thêm nhớ mênh mang.

Nắng chưa kịp tới nắng buông dịu dàng
Từng tia nắng mong manh
Ánh sao mặt hồ phiá đông nhạt nhoà
Lời ai thoáng xa xôi.
                        
                    |
