Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trăng Vỡ Bên Cầu - Dương Hồng Loan

Ngắm trăng bên cầu tình cờ gặp nhau
Đâu biết ngày sau lòng đã yêu rồi
Thời gian êm trôi mình cho nhau tất cả
Dưới ánh trăng tà nhạc nhòa tình xa.

Bởi tôi lỡ dại nghe lời người ta
Câu nói tình yêu rót mật giao lòng
Giờ người sang sông qua đò lên bến mới
Gio mưa giăng sầu cả một trời yêu.

Trời buồn thiu cho kỷ niệm đau nhiều
Đời người con gái một lần lỡ yêu
Xót xa trăm chiều đêm đêm bên cầu
Gio sương đơn lạnh lòng nặng niềm thương.

Bướm bay theo đàn hoa tàn nhụy phai
ôm ấp tình yêu hình bóng xa mờ
Gio người ra đi cầm bằng duyên đã lỡ
Trăng vỡ bên cầu cuộc tình còn đâu.
                        
                    |
