Trữ Tình|

                        Bài hát: Trăng Rằm Ơi - Cẩm Vân

Thương thương ơi một ngày trời mưa long đong nhớ em lòng nát lòng 
Thương thương ơi dòng chiều người xe ung dung đến em ta hát vơi đầy
Thương thương ơi có đêm ta cười rồi khóc
Thương thương ơi sớm hôm não nề hình võng
Mành còn buông, vườn còn hương, thương còn là thương.

Em trăng rằm, em ngọt ngào vô lựu
Nói khẽ khàng từng tiếng nhung lời châu
Nắng sáng loà, tha hồ em phơi mộng
Nhớ giữ lòng, thật trắng ngoan hiền ơi.

Thơ thơ ơi gieo vần tìm thơ xôn xao hỡi thơ ở chốn nào
Thơ thơ ơi gieo tình vào thơ bao la sao chợt nghe thấy ta già
Thơ thơ ơi cho ta đôi vần tình mới
Thơ thơ ơi giúp ta ít nhiều lả lơi
Mùa còn non, tình còn son, thơ còn là thơ.

Xinh xinh ơi bao giờ bàn chân son tươi bước ra chào cõi đời
Xinh xinh ơi bao giờ con tim đơm hoa ta về đồng gió gói quà
Xinh xinh ơi bao giờ gió lùa phòng chiếc
Xinh xinh ơi bao giờ mắt đầy hồ biếc
Thì gọi tên, gọi thật êm, câu tình thần tiên.
                        
                    |
