Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trao Yêu Thương (Từng Có Người Yêu Tôi Như Sinh Mệnh OST) - Hoàng Hải Dương, V.A

Hey ... 
woo oh oh oh oh 
woo oh oh oh oh oh oh
woo oh oh oh
woo oh oh oh oh ( x2 )
give love to you
Lần đầu nhìn em thấy mê
Vậy mà chàng mặt lạnh lùng nhìn thấy ghét ghê
Anh nhìn em lung linh đẹp không muốn chê
You don’t understand làm trái tim em bồi hồi muốn nói 
Anh làm gì sai không đúng sao?
Sao mà em chê anh mặt buồn như bánh bao
Khuôn mặt em vô tâm làm anh nhói đau , Oh i’m so sad 
Em à yêu yêu let’s me come into your
Ver 1
Nữ
Anh!!!! Ở trong trái tim em
Không phải em thích anh chỉ vì khuôn mặt rạng ngời anh đâu
( Không phải không phải đâu )
Dù cho em co làm anh giận ,
anh cáu thì em se biết thế nào rồi anh cũng sẽ nguôi mau thoi na
Nam
Em yeu ah
Vì với anh chỉ cần có em cạnh bên
Thì những chuyện nhỏ đó có là gì đâu nên
Anh chẳng bao giờ nghĩ đến đâu chỉ cần thấy nụ cười em 
Là trái tim anh được sưởi ấm
Give love
Và em sẽ ở mãi bên anh
Give love
Luôn đi bên anh có anh thôi
Tình yêu này, luôn đi bên em không phai mờ, nơi đây trong con tim em vẫn nhớ mãi tình yêu này
 Give love
Và em sẽ ở mãi bên anh
Give love
Luôn đi bên anh có anh thôi
Tình yêu này, luôn đi bên em không phai mờ, nơi đây trong con tim em vẫn nhớ mãi tình yêu này
Give love 
Give love 
Give love oh oh woo oh oh yeah
                        
                    |
