Trữ Tình|

                        Màn sương buông tiếng gió lay rì rào
Lòng bâng khuâng ánh sao càng cô đơn
Chìm trong mơ với tiếng đàn
Như có em bên mình.
Nghe trong trái tim một tình yêu đang rạo rực.
Em thương yêu giờ đây có biết chăng trong lòng anh
Khao khát đang dâng tràn lòng tha thiết yêu em nồng say.
Hạt sương trắng trong cài lên mái tóc dịu hiền
Em mãi là của anh.
Nhìn trong mắt em ngàn vì sao đang lấp lánh.
Sẽ mãi mãi trao em trọn tình yêu.
                        
                    |
