Trữ Tình|

                        Bài hát: Trao Nhẫn Kim Cương - Phi Nhung

Trả nhẫn kim cương cho kẻ kêu chồng 
Bạc tiền mua duyên sao ở đẹp lòng 
Thầy Mẹ tham sang mang duyên ép 
Người tuổi xưng hô vai cha chú 
Kim cương nào soi sáng con tim. 

Trả nhẫn kim cương ai để hiểu rằng 
Nhà lầu xe hơi chưa hẳn huy hoàng 
Tìm về nơi xưa ôi xa vắng 
Kỷ niệm đâu đây nghe cay đắng 
Giờ người trao nhẫn cỏ đi rồi. 

ĐK:
Anh ơi từ ngày trao nhẫn kim cương 
Là ngày giam lỏng cuộc đời 
Yêu gì đâu em phải nuông chiều 
Anh ơi giờ đã nhụy rữa hương tan 
Giờ thì hoa đã phai tàn 
Đeo "nhẫn cỏ" chắc cũng không màng.
                        
                    |
