Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trầu Ơi! - Ái Vân

Em thường qua ngõ nhà tôi.
Nghiêng nghiêng dáng nhỏ với đôi thúng trầu. 
Chợ làng xa tận đâu đâu
Hằng sâu dấu cát in từng dấu chân.

Ngõ về tôi ướp lời thăm
Trầu xanh dăm miếng có còn nhường anh
Em cười duyên đến là duyên, 
bảo tôi trầu hết em quên để giành.

Mưa hay nắng bao năm 
Thương em luôn thắm trầu xanh
Hoa cau rơi trắng ngoài sân
Tình tôi vẫn mơ chuyện cau với trầu.

Thế mà một dạo tôi đi lời thương lời nhớ chưa gì đã phai
Chiều nay trời nổi phong ba 
Về ngang qua ngõ gọi thầm
Trầu ơi.
                        
                    |
