Trữ Tình|

                        Bài hát: Trầu Cau - Khánh Duy, Quốc Đại, Hương Giang

Ngày xưa có hai anh em nhà kia
Cùng yêu thương ở cùng nhau bỗng đâu chia lìa
Vì hai người cùng yêu mến một cô gái làng bên
Nhưng người anh được kết duyên cùng nàng
Vì như thế nên người em lòng buồn rầu bỏ đi khỏi làng.

Ôi ta buồn ta đi lang thang bởi vì đâu?
Kìa sông sâu dòng êm reo như gợi mối sầu
Nhìn nước cuốn lệ rơi tuôn biết sao vơi niềm thương?
Kìa mây sầu giăng chơi vơi
Làm sao dừng cho nhắn đôi lời.

Dòng nước lờ trôi mây trắng cùng trôi qua chốn nào nơi xa xôi
Anh say sưa cùng ai đang se mối tình duyên.
Thôi hết rồi giấc mơ huyền
Qua bao nhiêu ngày ta đi lang thang bởi vì đâu?
Ôi ta buồn ta đi quyên sinh cũng vì ai.

Tình tính tang tính tình tính tang tính tình bên sông sâu
Tình Lang Sinh thành phiến đá sầu thương theo ngày qua
Trông ngóng chờ tin không biết vì sao nên Tân Sinh
Ra đi mong tìm em thương yêu nỗi niềm thương nhớ.

Qua bao ngày ta đi lang thang cố tìm em
Dòng sông êm đềm trôi cuốn như vương tiếng buồn
Nhìn nước cuốn lệ rơi tuôn
Biết sao ngăn niềm thương
Trời xanh cùng mây bay cao
Rừng sâu tìm em biết phương nào?.

Nhìn chốn rừng hoang nghe tiếng rừng vang
Trong gió ngàn như than van
Bao nhiêu đau lòng sao ta đâu thấy hình em
Thôi hết rồi phút êm đềm
Qua bao nhiêu ngày ta đi lang thang cố tìm em
Ôi ta buồn ta đi quyên sinh cũng vì em.

Tình tính tang tính tình tính tang tính tình bên sông sâu
Người Tân Sinh gần phiến đá thành cây cau trồi lên
Trông ngóng chờ tin không biết chồng sao nên bâng khuâng
Trong yêu thương nàng ra đi mong kiếm chồng yêu mến.

Đây cây rừng thông reo vi vu bóng chồng đâu?
Dòng sông ơi nào ai sớt cho vơi mối sầu?
Nhìn nước cuốn lệ rơi tuôn
Biết sao vơi niềm thương
Làn mây chiều đang giăng tơ
Nhìn mây lòng man mác trông chờ.

Kìa gió rừng lên xao xuyến lòng em 
Thương nhớ chàng ôi sao quên?
Mây ơi xin đừng bay cho ta nhắn vài câu
Cho thấy chồng bớt nguôi sầu
Ôi đây cây rừng thông reo vi vu biết làm sao?
Đây hương hồn em xin theo anh đến trời cao.

Tình tính tang tính tình tính tang tính tình bên sông sâu
Niềm tương tư nàng chốc biến thành ra dây trầu xanh
Lưu luyến tình xưa âu yếm trầu leo quanh thân cau
Qua bao năm tình thiêng liêng kia thắm cùng mưa nắng.
                        
                    |
