Trữ Tình|

                        TRẦU CAU (ST Phan Huỳnh Điểu) [Tiền Chiến] 

Sự tích trầu cau là một câu chuyện dân gian, giải thích tại sao có trầu, cau và vôi. Hai anh em sinh đôi Tân Sinh, Lang Sinh. Tân Sinh lập gia đình, vợ nhầm lẫn giữa anh và em. Người em xấu hổ bỏ nhà ra đi, hoá đá (vôi) Người anh đi tìm, gục chết ngay bên phiến đá hóa thành cây (cau). Vợ đi tìm chồng, gục chết bên thân cây hóa thành loại dây leo (trầu). 

Ngày xưa có hai anh em nhà kia 
Cùng yêu thương ở cùng nhau bỗng đâu chia lìa 
Vì hai người cùng yêu mến một cô gái làng bên 
Nhưng người anh được kết duyên cùng nàng 
Vì như thế nên người em lòng buồn rầu bỏ ra đi khỏi làng... 

(Người em: Lang Sinh) 

Ôi ta buồn ta đi lang thang bởi vì đâu? 
Kìa sông sâu giòng êm reo như gợi mối sầu 
nhìn nước cuốn lệ rơi tuôn biết sao vơi niềm riêng 
Kìa mây sầu giăng chơi vơi 
Làm sao dừng cho nhắn đôi lời 
Giòng nước lờ trôi mây trắng cùng trôi qua chốn nao 
nơi xa xôi anh say sưa cùng ai đang xe mối tình duyên. 
Thôi hết rồi giấc mơ huyền . 
Qua bao nhiêu ngày ta đi lang thang bởi vì đâu? 
Ôi ta buồn ta đi quyên sinh cũng vì ai... 

(Tiếng vang hợp ca) 

Tang tính tình tính tang tính tình bên sông sâu 
tình Lang sinh thành phiến đá sầu thương theo ngày qua 
Trông ngóng chờ tin không biết vì sao nên Tân sinh 
Ra đi mong tìm em thương yêu nỗi niềm thương nhớ. 

(Người anh: Tân Sinh) 

Qua bao ngày ta đi lang thang cố tìm em 
Giòng sông êm đềm trôi cuốn như vương tiếng buồn 
nhìn nước cuốn lệ rơi tuôn 
biết sao ngăn niềm thương 
Trời xanh cùng mây bay cao 
Rừng sâu tìm em biết phương nào? 
Nhìn chốn rừng hoang nghe tiếng rừng vang 
trong gió ngàn như than van 
Bao nhiêu đau lòng sao ta đâu thấy hình em. 
Thôi hết rồi phút êm đềm 
Qua bao ngày ta đi lang thang cố tìm em 
Ôi ta buồn ta đi quyên sinh cũng vì em. 

(Tiếng vang hợp ca) 

Tang tính tình tính tang tính tình tang tính tình 
bên sông sâu 
Người Tân Sinh gần phiến đá thành cây cau trồi lên Trông ngóng chờ tin không biết chồng sao 
Nên bâng khuâng, 
trong yêu thương nàng ra đi mong kiếm chồng yêu mến. 

(Vợ Tân Sinh) 

Ðây cây rừng thông reo vi vu bóng chồng đâu? 
giòng sông ơi nào ai sớt cho vơi mối sầu? 
nhìn nước cuốn lệ rơi tuôn 
Biết sao vơi niềm thương 
Làn mây chiều đang giăng tơ 
Nhìn mây lòng man mác mong chờ. 
Kìa gío rừng lên xao xuyến lòn g em thương nhớ chàng ôi sao quên? 
Mây ơi xin đừng bay cho ta nhắn vài câu. 
Cho thấy chồng bớt nguôi sầu. 
ôi đây cây rừng thông reo vi vu biết làm sao? 
Ðây hương hồn em xin theo anh đến trời cao. 

(Tiếng vang hợp ca) 

Tang tính tình tính tang tính tình tang tính tình 
Bên sông sâu, niềm tương tư nàng chốc biến 
thành ra dây trầu xanh. 
Lưu luyến tình xưa âu yếm trầu leo 
Quanh thân cau 
Qua bao năm tình thiêng liêng 
Thắm cùng mưa nắng...
                        
                    |
