Nhạc Trẻ|

                        Chuông đồng hồ reo reo như tiếng sáng sớm như gọi tên tôi bao ngày mới đến giờ đã đến, giờ nhanh lên, khẩn trương lên.
Còn muốn ngủ nướng, còn phải chải chuốt, còn nắng sớm, còn sớm lắm cần gì đâu phải hối thúc 
Nhanh chân tôi chạy ra xe vội vàng đi nhanh chưa kịp chải tóc chưa kịp buổi sáng vì đã trễ thời gian trôi thật mau nhanh
Đường thì xa xa, người thì đông đông ngại chi tới trễ giờ lại một ngày mới nữa
oh..oh..oh..o h...(..la...la...la. ..)
oh..oh..oh..oh. ..(..la...la...la... )

Đ quá vô tâm hững hờ, sẽ khiến ta luôn trễ giờ
Thời gian chẳng có đợi chờ, nào hãy nhanh lên bạn ơi
Cuộc sống luôn luôn khắc khe, mình đã sai nên phải lắng nghe
Chẳng ai muốn phải đợi chờ, đừng quá vô tư làm nghơ
Để trễ giờ....
                        
                    |
