Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trễ Hẹn 
Ca sĩ: Hoàng Thiên Long, Ngô Trác Linh

Anh không nên tin cứ dối gian em bao lâu nay (người lúc nào cũng bận suốt ngày ..)
Em sẽ không tin chớ nói thêm chi những câu dối gian( anh đừng nói nữa..)
Bé yêu dễ thương bé để anh được nói thật lòng chứ có đâu lừa dối Be' yêu
Nắng nên gió qua gió có mưa
Cũng đến đây đứng đến khi được trông thấy em
Ghét người ghét nguời cứ để em phải ngóng chờ
trễ hẹn trễ hẹn cứ để em phải nhớ người
Hứa vì gió lạnh anh sẽ đến thật đúng hẹn
Xin người chớ buồn hứa sẽ luôn thật đúng giờ
Anh đã đến nơi bé dấu yêu em đang ở đâu
Có nắng có mưa vẫn đứng đây mong tin em
Bé yêu dễ thương bé cho anh được nói thật lòng
Chứ có đâu lừa dối bé yêu
Nắng có mưa vẫn đứng đây mong được thấy bé yêu.
                        
                    |
