Nhạc Trẻ|

                        Anh lại trễ nữa rồi!
Chẳng lần nào chịu đúng hẹn với em,
Anh cứ làm em giận hoài à! Coi chừng đó nha.

Em yêu đừng giận anh để anh phải lao đao
Dù hồn anh lòng anh phải xanh xao
Chỉ vì yêu em, chỉ vì yêu em đó em!
Em yêu đừng giận anh để anh phải lo âu
Dù hồn anh lòng anh phải âu sầu
Chỉ vì yêu em, chỉ vì yêu em đó em!

Thiên thần ái tình sẽ cho đôi mình được nhiều ước mơ
Và hạnh phúc sẽ đến thật nhiều nếu đôi ta có nhau
Em chỉ muốn giận hờn vu vơ
Để anh đến làm hoà vậy thôi
Sao không chịu hiểu ra chàng hỡi?!

Dù tình anh có lúc ngẩn ngơ
Em luôn biết anh như vậy
Nhưng chỉ có anh mà thôi đó
Em vẫn yêu, vẫn chờ mong
Người yêu dấu ơi!
Từng đêm em mong duyên đôi mình như trong giấc mơ tuyệt vời
Khi trên thế gian này chỉ có anh và em
Một tình yêu hạnh phúc mai sau.
                        
                    |
