Remix Việt|

                        Bài hát: Treasure - Rhymastic

Cứ vui cùng nhau phút này và tan vào theo đêm ngày.
Xin đừng lo dù cho chuyện mai này ai đâu hay mà.
Cứ cho thời gian buông dài và ta nhìn nhau chậm lại 
Để giữ lâu thêm một chút kỉ niệm chưa phai
Về nơi đâu có ánh nắng đi lang thang cùng dấu chân mình
Về nơi cho ta say đắm khi lan man với những tấm hình.
Cùng trao hết thanh xuân cho những góc đường bụi bặm.
Ngừng chạy theo những lo toan cho mái tóc đừng vội xám.
Để ta được nghe nốt lắng khi hoàng hôn buông dần
Và xem màn đêm như lên sắc màu đen nhuốm không gian
Để rồi lại tan vào trong bỡ ngỡ

[Chorus:[
Cause these moments are my treasure 
Baby it's all my treasure (x4)
Ohh...

[Rap:]
Đây
Hạnh phúc gần đây mà mê mệt kiếm tìm.
Đời đâu nào ai cần thêm vòng quay để mơ về yên bình.
Nằm lim dim, ta lặng im, nghe đời ca hát.
Cho lòng ta dịu êm, đem nhịp tim này pha thành tiếng nhạc.
Bao phiền lo nay biến tan cõi thần tiên của riêng ta
Dù đi cả trăm lần khi ta ghé lại vẫn còn thiết tha
Từng câu chuyện dưới từng mái nhà
Bao hàng cây ngã bóng già
Một ngày trôi qua dường như để ta nhận thêm một món quà.
Camera chờ sẵn đón từng khoảnh khắc lại
Sau này ta cầm trên tay và ngắm như chưa từng nhạt phai.
Ta đem cả rương kỉ niệm theo một chặng đường dài.
Để đời ta thêm đôi chút vọng tiếng kẻ văng vẳng bên tai
Ta đâu sống mãi.
Đâu muốn phí hoài
Từng giây tồn tại để ta ôm trọn trong tay
Và gom hết thành một kho ký ức đong đầy

[Chorus:]
Cause these moments are my treasure 
Baby it's all my treasure (x4)
                        
                    |
