Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trên Những Niềm Đau - Đàm Vĩnh Hưng

Ta hát lên trên bao muộn phiền
Khi cuộc đời còn những niềm đau.
Ta đã nghe trăm năm gọi buồn 
Trên đường chiều hoa lá đợi nhau.

Khi tháng năm trôi qua đời mình,
Chân ngại ngùng không biết về đâu,
Năm ngón tay em xoay ngọc ngà,
Theo vòng đời ta đến tìm nhau.

Khi đời là bao ước mơ, 
Đã nghe thiết tha từng giờ, 
Khi còn mùi hương tóc xưa
Đời ta như những ngày mưa.

Trời còn làm mưa lá hoa gọi mùa,
Nhiều ngày buồn tênh 
Nhớ năm học trò, 
Sông xưa gọi đò
Em không hẹn hò lạnh bước chân qua.

Ta bước đi lang thanh một mình, 
Con đường buồn rơi lá mùa thu
Anh sẽ ru em trên cuộc tình
Nơi đời mình không có niềm đau!
                        
                    |
