Trữ Tình|

                        Quê hương tôi có dòng sông nhỏ, 
Có dòng sông nhỏ ngày thường có con đò 
Đưa đón khách sang sông, 
Khách sang sông có lắm khách đa tình 
Ngỏ lời ong bướm ngỏ lời trăng gió 
Với cô lái đò đưa. 

Cô ngây thơ chỉ cười vui vẻ, mắt cười e lệ 
Để lòng khách đa tình thêm xao xuyến bâng khuâng 
Khách sang sông khách chẳng muốn lên bờ, 
Quên giờ quên giấc quên trời quên đất 
Với cô lái đò đưa. 
Bài hát :Trên Dòng Sông Nhỏ - Thùy Trang
Cô lái đò đưa đò đưa 
Qua từng bến cạn qua từng bến sông 
Sông sâu dù sâu cũng dễ thăm dò. 

Có ai lấy thước mà đo lòng người 
Nên lời ong bướm gió trăng 
Cũng chỉ làm gợn chút bâng khuâng. 
Cô lái đò dằn lòng chỉ ghé bến trong 
Không ghé bến đục để vui lòng mẹ cha. 

Qua năm sau có chàng khách lạ 
Dáng người nho nhỏ chàng nghệ sĩ lên đò 
Vai khoác áo phong sương, nghệ sĩ sang sông 
Cô lái thấy tim mình bỏ thuyền bỏ bến 
Bỏ chèo bỏ lái cô gái bước sang sông. 

Để bao chàng ngẩn ngơ, để bao chàng làm thơ 
Cô lái bước lên bờ để bao chàng tình si, 
Để bao chàng làm thơ 
Cô lái bước lên bờ để bao chàng thẩn thơ, 
Để bao chàng làm thơ cô lái bước lên bờ.
                        
                    |
