Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trên Bến Sông Buồn - Khang Lê

Hò ơ! Hò. 
Em ơi em ở phương nào, để anh mong nhớ, 
để anh mong nhớ đợi chờ bến sông.
Mấy hôm rồi không gặp mặt người yêu, 
lòng buồn thiu nhớ sao ôi là nhớ. 

Em nơi nào, có biết hay không? 
Anh nơi này, anh vẫn chờ mong.
Đã yêu rồi, em đành lòng quên mau.
Hẹn hò nhau cớ sao em chẳng đến. 
Trên bến sông buồn, giá buốt đơn côi. 
Đã thương nhau rồi ai nỡ để lẻ loi.

Thời gian trôi mãi không ngừng,
biết chừng nào mình gặp lại nhau, 
để anh nghe câu nói ngọt ngào, 
êm ái dạt dào như hôm nào mình còn bên nhau.

Làm sao, quên hết kỷ niệm, 
hai đứa mình yêu nhau thiết tha, 
bao ngày qua vương vấn nụ cười, 
thương nhớ một người ngày tháng khôn nguôi, 
hỡi người tình ơi.

Người tình ơi, 
em nơi đâu sao mãi để anh chờ, 
anh nơi đây ôm thương nhớ dại khờ.
                        
                    |
