Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trên Biển Quê Hương - Đức Long

Quảng Bình quê ta, biển khơi vang hát câu ca rằng
Ai đã vào đây, khó quên những cồn cát trắng
Trong nắng ban mai bao người đan lưới hát vui
Súng để cạnh người giữ trời với biển khơi.

Đoàn thuyền ra khơi, biển xanh dâng sóng như đón người
Mang súng liền vai, hát vang câu hò tung lưới 
Ơi gió lên đi, cho buồm chao nắng sớm mai 
Giữ biển trời này như là trái tim của tôi.

ĐK : 
Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi 
Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi
Ta bắt con cá nhảy
Ta bắt đàn cá bơi ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi. 

Dù cho tàu bay quân cướp vào đây
Thì súng này trong tay ta đã sẵn sàng đây 
Ta bắn thành luỹ thép dày, ta bắn mà tan thây 
Ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi.
                        
                    |
