Trữ Tình|

                        Bài hát: Trên Dòng Sông Nhỏ - Ngọc Hải, Thạch Thảo

Quê hương tôi có dòng sông nhỏ 
Có dòng sông nhỏ ngày ngày có con đò đưa đón khách sang sông 
Khách sang sông có lắm khách đa tình 
Ngỏ lời ong bướm ngỏ lời trăng gió với cô lái đò đưa 
Cô ngây thơ chỉ cười vui vẻ mắt cười e lệ 
Để lòng khách đa tình thêm xao xuyến bâng khuâng 
Bước sang sông khách chẳng muốn lên bờ 
Quên giờ quên giấc quên trời quên đất với cô lái đò đưa 
Cô lái đò đưa đò đưa qua từng bến cạn 
Qua từng bến sông sông sâu dù sâu cũng dễ thăm dò 
Mấy ai lấy thước mà đo lòng người nên lời ong bướm gió trăng 
Cũng chỉ làm gợn chút bâng khuâng 
Cô lái đò dằn lòng chỉ ghé bến trong không ghé bến đục 
Để vui lòng mẹ cha 

Qua năm sau có chàng khách lạ 
Dáng người nho nhã chàng nghệ sĩ lên đò 
Vai khoác áo phong sương, nghệ sĩ sang sông 
Cô lái thấy tim rung động
Bỏ thuyền bỏ bến bỏ chèo bỏ lái cô gái bước sang sông. 

Để bao chàng ngẩn ngơ, để bao chàng làm thơ cô lái bước lên bờ 
Để bao chàng tình si, để bao chàng làm thơ cô lái bước lên bờ 
Để bao chàng thẩn thơ, để bao chàng làm thơ cô lái bước... lên bờ...
                        
                    |
