Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trên Đường Emmau - Hoàng Oanh

Trên đường Emmau, hai người lữ khách bước đi bên nhau, mộng vàng tan mây, nhọc nhằn lê gót chân buồn đường dài. 
Này Ngài tiến đến, về Emmau tiến bước theo ngay bên, họ không trông ai, người lữ khách đó chính là Ngài

Biết mấy lúc chúng ta đi trong cuộc sống mọi ngày, đã gặp Ngài, nhưng chẳng biết Ngài.
Ấy những lúc mắt ta không trông không thấy được Ngài trong những kẻ nghèo đói
Có những phút thảnh thơi rong chơi ta đã gặp Ngài trên vỉa hè nhưng chẳng biết Ngài. 
Ấy những lúc chúng ta vô tâm không để ý Ngài, người ăn xin hèn yếu

Có những buổi sát vai nhanh chân ta bước bên Ngài, trên đường về, nhưng chẳng biết Ngài. 
Ấy những lúc chúng ta vô tâm không để ý Ngài, người lao công cùng đi
Có những buổi nắng phai rong chơi ta đã gặp Ngài, khắp phố phường, nhưng chẳng biết Ngài. 
Ấy những lúc chúng ta vô âm không để ý Ngài, người phu xe gầy vai
                        
                    |
