Trữ Tình|

                        Những lần em ghé thăm, trời thật buồn màu nắng héo mênh mang
Sương mù khuất lối đi tình chợt dậy thổn thức những chờ mong
Ôm em say đắm quên bao buồn phiền, bờ môi em thơm ngát ôi da thịt nồng
Tóc em rũ bù...
Mây chiều nay vẫn trôi, trời thì lạnh quạnh vắng gió bơ vơ
Trên bờ môi dấu yêu còn đọng lại cuộc tình mãi buồn tênh
Môi em run khẽ chiếc hôn ngại ngùng, làn mi em khép kín yêu anh lần đầu
Sẽ không rời xa...
Trên nét môi nhạt màu son đã phôi đi từng nỗi thương đau
 Cay đắng nào anh vẫn ôm trọn một mình
Anh vẫn trôi về xứ cô liêu tìm những hư vô rồi nhớ âm thầm...

Trên bờ môi dấu yêu em cho anh hạnh phúc quá tầm tay
Xin một làn có nhau xuôi đôi tay lặng chết cũng đành thôi
Bên song chiếc lá rơi theo lạnh lùng nhìn trời xanh héo hắt môi em còn nồng
Nhớ thương nào nguôi...
                        
                    |
