Nhạc Trẻ|

                        TRÊN ĐỈNH PHÙ VÂN (ST Phó Đức Phương)


Mênh mang mênh mang Phù Vân Yên Tử 
Vi vu vi vu Trúc Lâm thiền tự 
Thổn thức nỗi lòng ai kẻ tình si 
Nước mắt tràn mi tìm người trong mộng 
(huơ huơ huơ huơ huơ) 

Lên đỉnh núi cao cách trời ba thước 
Xuống đáy thung sâu thăm thẳm sông dài 
Vào rừng trúc mai véo von con sáo sậu 
Ta khóc ròng một câu: Ðâu người ta yêu dấu ??? 
Bao giờ hết tơ vương? 

Ha! Vời vợi đất trời phiêu bạc tình si 
Giữa chốn huyền không tìm người trong mộng 
(huơ huơ huơ huơ huơ) 

Như cánh chim ngóng trời lồg lộng 
Vương vấn yêu đương (ta) hứng giọt mưa nguồn 
một đời khát khao rút lòng nhả kén sầu 
Ta muốn hỏi một câu: Bao giờ thôi tơ vương ? 

Mênh mang mênh mang Phù Vân Yên Tử 
Vi vi vu vu Trúc Lâm thiền tự 
Vời vợi đất trời phiêu dạt tình ai 
Giữa chốn huyền không tìm người trong mộng 
... tìm người trong mộng
                        
                    |
