Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trên Con Đường Về Quê - Đình Bảo

ĐK: Trên con đường về quê mà vắng bóng Mẹ. Con biết cậy vào ai biết nương nhờ ai. Trên con đường về quê mà vắng bóng Mẹ. Con biết cậy vào ai biết nương nhờ ai?
1. Trời đêm vắng sao sương mờ. Đường xa thăm thẳm khuất bóng quê. Con băn khoăn đưa mắt trông tìm đây đó. Có ai bạn đường cùng đi khỏi lo
Mẹ ơi bóng đêm rợn rùng. Vực sâu đang gầm dưới lá rung. Con lao đao sắp ngã trên đường nguy khốn. Đoái thương con cùng Mẹ Đấng Chí Tôn
2. Mẹ Ma-ri-a nhân từ. Mẹ như ánh trăng chiếu bóng đêm. Bên tai con âu yếm bóng Mẹ khuya sớm. Chúng con lo gì sầu thương vẫn vương.
Mẹ ơi dẫu xa muôn trùng. Mẹ thương đến hồn rất đáng thương. Con đây là giá máu Con Mẹ yêu dấu. Vững tin ở Mẹ thương đến con cùng
                        
                    |
