Cách Mạng|

                        TRÊN NHỮNG TUYẾN ĐƯỜNG QUAN HỌ

Cô gái xung phong hát câu quan họ. 
Hát điệu gì em? Mà anh thấy.... quê hương nhà?
Thấy con sông Cầu nước xanh mà biêng biếc
Thấy mây trắng vẫy vùng ứ hự làm sắc biếc trên đồi cao

Em là, em là cô gái Cầu Lim. 
Hát câu quan họ, để anh tìm,
A tìm, anh tìm đến nơi
Chứ tìm em, em đã .......đã đã đi rồi...
Em đi tới những con đường mới mở
Câu dân ca em gửi quên hương một nửa
Một nửa em mang tới những tuyến đường

Giữa trưa hè nắng thiêu cháy bỏng
Đất cày lên hố bom thù sâu hoắm
Mảnh bom găm cả trong lòng đất
Em vẫn say tiếng hát quê nhà
Tiếng hát như lời anh hò hẹn
Chiến thắng về hội Lim anh trở lại
Em hát anh nghe, trên quê hương quan họ
Câu hát nhắn : Người ơi người nhớ tới quê em, 
"người ơi, nhớ đừng về”
                        
                    |
