Cách Mạng|

                        Bài Hát: Trên Đường Ta Đi Tới - Quốc Hương

Anh đi khai phá miền tây
Rừng núi bao la bừng giấc say
Anh khai đất hoang thành luống cày
Mai kia mừng ngô lúa nặng tay.

Tôi đi khắp chốn công trường đó đây
Như cánh chim tung trời gió mây
Tôi xây lên những công trình đẹp tuyệt vời
Đó đây lò cao với mây.

Bao năm kháng chiến trường kì
Lòng vẫn mơ có ngày hôm nay
Xưa mang súng gươm đi giết thù
Nay lên đường gieo lúa bội thu.

Năm xưa chiến đấu bên bờ Cửu Long
Sóng reo ca mừng chiến công
Năm nay ta hát bên dòng sông Hồng
Lòng phơi phới vui say hòa bình.

Cất tiếng ca dội vang tới chân trời xa
Ta ơi về niềm tin chiến thắng quê ta
Đất nước nguyện dâng trái tim nồng cháy
Đi đắp xây cho ngày sông Hồng Cửu Long vang tiếng vui ca.
                        
                    |
