Không Lời|

                        Bài hát: Trên Những Tuyến Đường Quan Họ - Quốc Khanh

Cô gái xung phong hát câu quan họ. 
Hát điệu gì em? Mà anh thấy.... quê hương nhà? 
Thấy con sông Cầu nước xanh mà biên biết 
Thấy mây trắng mây hồng ứ hự lam sắc biếc trên đồi ta 

Em là, em là con gái Cầu Lim. 
Hát câu quan họ, để anh tìm, 
Anh tìm, anh tìm em đến em 
Chứ tìm em, em đã ...đã đã đi rồi. 
Em đi tới những con đường mới mở 
Câu dân ca em gửi quê hương một nửa 
Một nửa em mang tới những tuyến đường 

Giữa trưa hè nắng thiêu và cháy bỏng 
Đất cày lên hố bom thù sâu hoắm. 
Mảnh bom găm cả trong lòng đất 
Em vẫn say lên tiếng hát quê nhà 
Tiếng hát những lời em hò hẹn 
Chiến thắng về hội Lim anh trở lại 
Anh hát em nghe, trên quê hương quan họ 
Câu hát nhắn : Người ơi người nhớ tới quê em, 
"người ơi, nhớ đừng về”
                        
                    |
