Trữ Tình|

                        Cô gái xung phong hát câu quan họ.
Hát điệu gì em? Mà anh thấy.... trên quê hương nhà?
Thấy con sông Cầu nước xanh mà biên biết
Thấy mây trắng mây hồng ới lượn la cất tiếng trên đồi ta

Em là, em là con gái Cầu Lim.
Hát câu quan họ, để anh tìm,
A tìm, anh tìm em đến nơi
Anh tìm em, chớ em đã .......đã đi rồi...
Em đi tới những con đường mới mở
Câu dân ca em vừa quên một nửa
Một nửa em mang tới những tuyến đường

Giữa trưa hè nắng thiêu và cháy bỏng
Đất cày lên pháo bom thù sâu thắm.
Mang bóng gấm cả trong lòng nắng
Em vẫn say lên tiếng hát quê nhà
Tiếng hát những lời em hò hẹn
Chiến thắng về hội Lim a trở lại
Anh hát em nghe, trên quê hương quan họ
Câu hát nhân : Người ơi người nhớ đến quê em,
"người ơi, nhớ đừng về”
                        
                    |
