Cách Mạng|

                        Bài hát : Trên Đỉnh Trường Sơn Ta Hát 
Ca sĩ: Trọng Tấn

Trên đỉnh Trường Sơn ta hát bài ca gửi tới quê nhà bao la biển xanh sóng vỗ hiền hòa
Đường Trường Sơn bát ngát có bao nhiêu ghềnh thác hòa theo trong tiếng hát đem mùa xuân tới cho cuộc đời

Này Trường Sơn ơi! 
Ta đi trong gió, ta đi trong mưa từng ngày từng tháng là từng bài ca
tiếng hát cùng ta vượt qua gian khổ
Ta băng qua suối
ta băng qua khe từng đồi từng núi là từng bài thơ thắm tươi trang sử mới
Dù bom rơi đất xới bước chân luôn thẳng tới vì ta yêu lẽ sống, yêu tự do, yêu cuộc đời

Trên đỉnh Trường Sơn ta hát bài ca
Đất nước chan hòa mênh mông
rừng xanh chiến lũy điệp trùng
Đường Trường Sơn ta ca trái tim sao rộn rã, 
hành quân đi lớp lớp như dòng sông nước chảy dạt dào

Này Trường Sơn ơi! Ta đi trong gió
 ta đi trong mưa từng ngày từng tháng là từng bài ca
 tiếng hát cùng ta vượt qua gian khổ
Ta băng qua suối
ta băng qua khe từng đồi từng núi là từng bài thơ thắm tươi trang sử mới
Trường Sơn bao dốc núi gót chân in mòn lối
Lửa Trường Sơn chiếu sáng cho tình ta trên đường dài

Này Trường Sơn ơi! Trường Sơn ơi! 
Khúc hát từ trái tim xôn xao đồi núi cao
 lấp lánh cùng ánh sao đem theo lòng khát khao
Nhìn về tương lai đang bừng sáng, ta hát khúc hát tự hào gửi về quê hương thân yêu
                        
                    |
