Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trên Mảnh Đất Tình Người - Hương Lan

Vượt ngàn dặm xa,
người đến đây với mảnh đất này 
Đâu biết con đường ngày mai ra sao
Nhưng tin số phận chẳng lẽ nào.

Một ngày mưa đến, 
một dòng suối đỏ
Làn sương trắng bay bên kia đồi cây xanh lá biếc
Ôi, nhớ.

Nhớ bóng dáng người sinh thành
Nhớ đến bức tranh đời riêng mình 
Như một phần quê hương mang theo
Nhớ những phút đầu ngỡ ngàng.

Nhớ tiếng lũ chim như nhắc rằng 
Em là đôi cánh bay vô định 
Với những ngày buồn tênh
Khóc hay cười cũng buồn tênh.

Đời người qua mau 
mảnh đất kia nay thành nấm mồ
Chôn dấu những người mà ta yêu thương
Yêu thương mái nhà mẹ ta đang ngồi.

Rồi mùa xuân đến ngoài vườn hoa nở
Đàn bướm trắng bay trên lưng đồi mây bay thấp thoáng
Ôi, nhớ.

Nhớ bóng dáng một con đò
Nhớ bến nước xưa vầng trăng hững hờ 
Cúi mặt nhìn quê hương trong mơ
Hãy giữ lấy tình yêu con người.

Dẫu cách ngăn đừng nghi ngại 
Mơ một hôm nắng lên sum họp
Với những người đang chờ nhau
Với những người biết chờ nhau.
                        
                    |
