Trữ Tình|

                        Bài hát: Trên Biển Quê Hương - Lê Anh Dũng

Quảng Bình quê ta, biển khơi vang hát câu ca rằng
Ai đã vào đây, khó quên những cồn cát trắng 
Trong nắng ban mai bao người đan lưới hát vui 
Súng để cạnh người giữ trời với biển khơi.

Đoàn thuyền ra khơi, biển xanh dâng sóng như đón người 
Mang súng liền vai, hát vang câu hò tung lưới 
Ơi gió lên đi, cho buồm chào nắng sớm mai 
Giữ biển trời này như là trái tim của tôi.

[ĐK:] 
Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi 
Hò ơi hò khoan tung lưới ra ngoài khơi
Ta bắt con cá nhảy, ta bắt đàn cá bơi 
Ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi.

Dù cho tàu bay quân cướp vào đây
Thì súng này trong tay ta đã sẵn sàng đây 
Ta giăng thành luỹ thép dày ta bắn mà tan thây
Ơi hò là hò ơi, ơi hò là hò ơi.

[Coda:]
Quảng Bình hiên ngang, lòng dân son sắt tay súng sẵn sàng 
Giữ mái trường xinh vẫn đang tươi màu ngói mới
Giữ vững quê ta đây lời tổ quốc thiết tha 
Giữ cả bầu trời tiếng hò ơi quê mẹ ta
Quảng Bình quê mẹ ta ơi.
                        
                    |
