Trữ Tình|

                        Có ai nhớ về,mấy nhịp cầu tre bờ ao đong đưa.Ruộng lúa phì nhiêu, tận cuối chân trời thẳng cánh cò bay.bến sông cuối làng,con đò, đón người khách lạ với câu hò, trên nhịp cầu tre, tóc xoã bờ vai một người con gái đứng nghiêng nón chờ. Biết bao kỷ niệm trên nhịp cầu tre chuyện tình đôi ta. Một mái nhà tranh hai trái tim vàng không thể lìa xa.lắng nghe khúc nhạc tiếng sáo diều bóng hình ngả dài nắng ban chiều ,tay lại cầm tay ,vai lại kề vai tình yêu không thiếu ước mơ đã nhiều. Ôi đẹp làm sao! tình yêu thắm thiết đổi trao, tình quê gắn bó ngọt ngào, ngày anh về hạnh phúc biết bao, bên luỹ tre làng, có người con gái ngây thơ, ôm mộng mơ của tuổi xuân thì, tình yêu đầu mong nhớ thở than. Đã lâu lắm rồi tôi không về thăm người con gái miền quê, thề ước còn đây dẫu cho đời, đen bạc đổi thay. Cảnh xưa hãy còn lối đi mòn, câu chuyện ân tình vẫn chưa tròn, trên nhịp cầu tre chỉ còn một mình tôi, mà người con gái ấy đã đi lấy chồng.
                        
                    |
