Beat|

                        Bài hát: Trên Đỉnh Phù Vân Beat - Hồng Hạnh

Mênh mênh mang mang Phù Vân Yên Tử 
Vi vi vu vu Trúc Lâm thiền tự 
Thổn thức nỗi lòng ai kẻ tình si 
Nước mắt tràn mi tìm người trong mộng. 

Lên đỉnh núi cao cách trời ba thước 
Xuống đáy thung sâu thăm thẳm sông dài 
Vào rừng trúc mai véo von con sáo sậu 
Ta khóc ròng một câu: Đâu người ta yêu dấu. 

Như cánh chim ngóng trời lồng lộng 
Vương vấn yêu đương hứng giọt mưa nguồn 
một đời khát khao rút lòng nhả kén sầu 
Ta muốn hỏi một câu: Bao giờ thôi tơ vương ? 
Bao giờ hết tơ vương? 

Mênh mênh mang mang Phù Vân Yên Tử 
Vi vi vu vu Trúc Lâm thiền tự 
Vời vợi đất trời phiêu dạt tình ai 
Giữa chốn huyền không tìm người trong mộng 
Tìm người trong mộng.
                        
                    |
