Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trên Dòng Sông Nhỏ - Phi Nhung

Quê hương tôi có dòng sông nhỏ
Có dòng sông nhỏ ngày thường
Có con đò đưa đón khách sang sông.

Khách sang sông có lắm khách đa tình
Ngỏ lời ong bướm ngỏ lời trăng gió
Với cô lái đò đưa.

Cô ngây thơ chỉ cười vui vẻ mắt cười em lệ
Để lòng khách đa tình thêm xao xuyến bâng khuâng
Bước sang sông khách chẳng muốn lên bờ
Quên giờ quên giấc quên trời quên đất 
Với cô lái đò đưa.

ĐK:
Cô lái đò đưa đò đưa qua từng bến cạn
Qua từng bến sông
Sông sâu dù sâu cũng dễ thăm dò
Mấy ai lấy thước mà đo lòng người
Nên lời ong bướm gió trăng
Cũng chỉ làm gợn chút băng khoăn.

Cô lái đò dằn lòng
Chỉ ghé bến trong không ghé bến đục
Để vui lòng mẹ cha qua.

Qua năm sau có chàng khách lạ dáng người nho nhỏ
Chàng nghệ sĩ lên đò vai khoác áo phong sương
Nghệ sĩ sang sông cô lái thấy tim mình
Bỏ thuyền bỏ bến bỏ chèo bỏ lái 
Cô gái bước sang sông.

Để bao chàng ngẩn ngơ
Để bao chàng làm thơ
Cô lái bước lên bờ.

Để bao chàng tình si
Để bao chàng thẩn thơ
Cô lái bước lên bờ.
                        
                    |
