Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trên Những Niềm Đau - Nhã Ca

Ta hát lên trên bao muộn phiền, khi cuộc đời còn những niềm đau
Ta đã nghe trăm năm gọi buồn trên đường chiều hoa lá đợi nhau

Khi tháng năm trôi qua đời mình, chân ngại ngùng không biết về đâu
Năm ngón tay em thon ngọc ngà, xoáy vọng đời ta đến tìm nhau

Khi đời... là bao ước mơ, đã nghe thiết tha từng giờ.
Khi còn... mùi hương tóc xưa, đời ta như những ngày mưa.

Trời còn làm mưa, lá hoa gọi mùa, nhiều ngày buồn tênh, nhớ năm học trò,
sông xưa gọi đò, em không hẹn hò, lạnh bước chân qua

Ta bước đi lang thang một mình, con đường buồn rơi lá mùa thu.
Anh sẽ ru em trong cuộc tình, nơi đời mình không có niềm đau
                        
                    |
