Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trên Mảnh Đất Tình Người - Cẩm Vân

Vượt ngàn dặm xa 
Người đến đây với mảnh đất này 
đâu biết cuộc đời ngày mai ra sao 
nhưng tin số phận chẳng lẽ nào. 
Một ngày mưa đến một dòng suối đỏ 
làn sương trắng bay 
Bên kia lưng đồi cây xanh lá biếc. 

Ôi nhớ! nhớ bóng dáng một con đò 
nhớ bến nước xưa vằng trăng hờ 
cúi mặt nhìn quê hương trong mơ. 
Nhớ những phút đầu ngỡ ngàng 
nhớ tiếng lũ chim như nhắc rằng 
em là đôi cánh bay lưng trời 
với những ngày buồn tênh 
khóc hay cười cũng buồn tênh.

Đời người qua mau 
Mảnh đất kia nay thành nấm mộ 
chôn dấu những người mà ta yêu thương 
yêu thương mái nhà mà ta đang ngồi. 
Rồi mùa xuân đến ngoài vườn hoa nở 
đàn bướm trắng bay 
Bên kia lưng đồi mây bay thấp thoáng. 

Ôi nhớ! nhớ bóng dáng người sinh thành 
nhớ những bức tranh đợi riêng mình 
như một phần quê hương mang theo. 
Hãy giữ lấy tình yêu con người 
dẫu có cách ngăn đừng nghi ngại 
mơ một hôm nắng lên xum họp 
với những người đang chờ nhau 
với những người biết chờ nhau.
                        
                    |
