Trữ Tình|

                        Bài hát: Trên Biển Trời Đông Bắc - Ngọc Diệp

Đi qua Hòn Gai tôi đến với biển trời Đông Bắc
Hạ Long biếc xanh mây núi sao long lanh 
Bâng khuâng thị xã đưa con tàu qua 
Bến nước bao la toả nắng trong chiều tà. 
Quảng Ninh ơi! Tình yêu mãi muôn đời 
Cho anh ra đi theo tiếng gọi biển khơi xa 
Đón gió vào mùa thuyền về theo bao luồng cá 
Đêm sáng lên chập chùng lưới đèn Rộn ràng tiếng hò ,
gọi về tôm cá cho đời Biển vàng xao động tiếng cười Và khúc hát xa khơi. 

Em lên tầng cao tay súng giữ biển trời biên giới 
Mùa than vẫn ra theo những chuyến xe qua 
Nơi em nhà máy ,nơi anh biển khơi 
Nỗi nhớ đôi nơi càng thiết tha tình đời Quảng Ninh ơi! 
Niếm tin yêu cho đời 
Tôi yêu câu ca trên núi bài thơ năm xưa 
Nhớ bóng cờ hồng người về cho ta cuộc sống 
Tôi đã qua đảo nhỏ xa mờ Làng chài tấp nập ,
đường về qua những cánh rừng 
Từng đàn chim về hót mừng Miền Đông Bắc yêu thương. 
Tôi yêu Quảng Ninh Và yêu những người đang làm đẹp thêm biển quê hương.
                        
                    |
