Cách Mạng|

                        Bài hát: Trên Công Trường Rộn Tiếng Ca - Thanh Loan, Triệu Thái Hòa
Sáng tác: Ngô Quốc Tính


Đôi bồ câu đang bay về nương. 
Anh và em đi ra nơi công trường. 
Gió lộng trời xanh chim hót hoa đưa hương, Với cả tình ta nâng bước ta lên đường.
Như ngày qua em ở hậu phương, Như ngày qua anh nơi chiến trường Đã hẹn cùng nhau thề giữ lấy quê hương Cho ngày hôm nay vai sánh vai trên công trường 
Ơ ớ nào! Ta xây những nhà máy 
Ta xây những công trường 
Trời xanh vươn ống khói
Xuân sang khắp nơi nơi Xua tan những nghèo đói Xua tan những lầm than 
Mẹ cha vẫn ước mơ ngàn đời vẫn ước mơ Ơ... dù nắng mưa vẫn bền chí, gió sương vẫn vững lòng.
Tình yêu đang rẽ sóng đi tô thắm non sông
Nhớ ghi mãi lời Bác, trái tim mãi hồng tươi, Đẹp thay những lứa đôi, vì quê hương mến yêu Nào đi ta đi lên Dựng xây quê hương ta
Bừng sáng...đẹp trong muôn câu ca
                        
                    |
