Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trên Tháng Ngày Đã Qua - Quang Dũng

Rung một cánh nhạc buồn
Phím có hay người khóc trên cung đàn lẻ loi
Rơi một ngấn lệ sầu
Có ai hay người khóc cho duyên tình bẽ bàng.

Rung một cánh nhạc buồn, rơi một ngấn lệ sầu
Có ai hay người khóc trong tinh cầu lẻ loi
Ngoài kia mưa là những dòng lệ rơi.

Theo cuộc tình khi cơn bão đi qua đời mình
Người ơi, người ơi, tìm đâu thấy nữa đời Xuân thắm
Với tình yêu chúng ta như giọt sương sớm mai
Như giọt sương sớm mai.

Long lanh trên cánh hoa vàng
Góp một chút nắng vàng
Hắt lên soi hạnh phúc trên tháng ngày đã qua
Em nhìn thấy chút gì.

Có phải chăng rạn vỡ trong tâm hồn chúng ta
Thôi còn ngấn lệ này với một chút nhạc buồn
Hát lên cho đời sống vơi đi niềm đớn đau.
                        
                    |
