Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tri Kỉ - Bảo Thy

Nếu đã không đi cùng đường với nhau
Thì em chỉ mong thôi một điều nhỏ nhoi
Dành cho em một vị trí
Trong tim gọi là tri kỷ..

Bởi trái tim em chỉ cần thế thôi
Vì em biết yêu không cần phải có nhau
Và hạnh phúc cho em chính
Là nhìn được hạnh phúc của anh..

Là một người sẽ thấy vui khi anh cười
Sẽ thêm đau khi thấy anh rơi nước mắt
Là một người cùng anh nghe những bài hát ngọt ngào
Hay chỉ cùng anh ngắm những vì sao..

Hãy để em xóa giúp anh bao nỗi buồn
Và nhân lên thêm gấp đôi niềm vui ấy
Hãy để em được bên anh vào những lúc anh cần
Một bờ vai để anh sẻ chia..
                        
                    |
