Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tri Ân Tình Yêu Chúa - Gia Ân

1. Lạy Chúa, Chúa đã yêu con từ ngàn xưa
Ngài đổ xuống biết bao ơn lành
Và dìu con bước đi trên đường
Ngài vẫn âm thầm dõi theo con
Từng giây phút trong cuộc đời
Ngài ban chính mình Máu Thánh của Ngài
Để nuôi dưỡng linh hồn con
Để thêm sức sống cho con
Ngài ơi! con đây biết lấy chi đáp đền
Tình yêu mà Ngài đã trao nhưng không.

ĐK: Này con xin hát khúc ca cảm tạ
Về lòng thương xót Chúa thương ban tặng
Hồng ân Chúa ôi thật bao la
Tuôn xuống phận người bé nhỏ con đây
Cuộc đời con xin thuộc về Chúa
Nguyện trở nên khúc hát tri ân tình Ngài.

2. Cuộc sống có lúc con rơi vào hoài nghi
Vào đêm tối của bao lỗi tội
Và nhiều khi khó khăn vây quanh
Ngài đến soi đường dẫn con đi
Dìu con vững tâm trỗi dậy
Mặc cho thân này có đáng là gì
Tình yêu Chúa ôi đậm sâu
Tình Yêu Chúa quá bao la
Ngài ơi con đây biết lấy chi đáp đền
Tình yêu mà Ngài đã trao nhưng không.

3. Tình Chúa như tiếng hát êm của mẹ ru
Nhẹ đưa dẫn con say giấc mộng
Lòng trào dâng mến yêu yên bình
Ngài đã ân cần đỡ nâng con
Hằng che chở con từng ngày
Tình yêu Chúa thật ấm áp ngọt ngào
Đời con có mơ gì hơn:
Là luôn có Chúa ngay bên
Dù cho thân con như lá khô héo tàn
Thì Ngài vẫn dành trọn trái tim cho con.
                        
                    |
