Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tri Kỷ - Mắt Ngọc

Rồi mai đây chia tay đường đời không chung lối
Xin hãy giữ năm tháng chứa chan tin yêu
Trong con tim ghi mãi phút giây ban đầu
Tình bạn thân luôn nồng ấm, mãi không nhạt phai.

Bạn ơi nay xa nhau, từng nhịp chân phai dấu
Theo năm tháng rong ruổi mãi nơi xa xôi
Bao yên vui hay những nỗi đau trong đời
Còn trên môi bao lời hứa dẫu thời gian trôi.

Tháng năm đã qua trong đời
bão tố cuốn xô bao người
Tháng năm cuốn trôi về đâu
Nay về lại đây vẫn nghe tình bạn thân ái.

Vượt qua bao khổ đau dìu bước mau trên đường đời
Tóc xanh dẫu phai mờ theo năm tháng ơ hờ
Vẫn nghe bao ngọt ngào, vẫn nghe bao khát khao
Chảy mãi trong tim tình bạn đôi ta không rời xa.
Người bạn thân yêu

Tình ta luôn thiết tha ngày tháng qua không nhạt nhòa
Có nhau dẫu trong đời mưa hay nắng rã rời
Sớt chia bao nhọc nhằn, sớt chia bao khó khăn
Ánh nắng bên trời sưởi ấm con tim mỗi chúng ta.
                        
                    |
