Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tri Kỷ - Phan Mạnh Quỳnh

Mình thiếu một chút bối rối để thành người yêu của nhau.
Mình thiếu khoảnh khắc say đắm để rồi hẹn ước với nhau.
Dù vậy, cuộc đời đã hào phóng với ta, dành tặng một người quá hiểu thấu trái tim, giống như ta được cả thế gian. Thật tuyệt vời khi bên ta có một người mang tên là
Tri kỷ! 
Để ta đặt hết niềm tin không hoài nghi, và sống thật với bản thân mọi phút giây...luôn bên nhau lắng nghe ...oh.
Tri kỷ! 
Để không phải như tình yêu rồi sẽ biệt ly, chẳng bao giờ khiến người kia lệ úa mi.
Ta vui khi giữ nhau yên bình nơi mình mãi thôi.

Mặt trời vừa khuất xuống những dãy núi, nhiều người tự hỏi ở đâu vắng nỗi cô đơn.
Lang thang ai bước sắp đi qua 1 chặng đường đời, đau thay khi chẳng có nơi để chờ và đợi.
Vì vậy..
Br: Là tôi vẫn còn đứng nơi đây, để mong em đi kiên vững những cô đơn phía trước.
Là tôi sẽ cầu nắng ban mai, từng ngày phủ đầy trên những giấc mơ, những hy vọng, những yêu thương em trao ai khác.
                        
                    |
