Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trích Đoạn Tiếng Trống Mê Linh - Hamlet Trương 

Hỡi phu tướng, cách tường thành phu tướng không thể nào thấy được. 
Nhưng tâm linh chàng ắt sẽ cảm thông. 
Nay thiếp vọng bàn thờ trước cửa Liên Lâu thành. 
Hương khói nhạt xin chàng chứng giám. 
Nhớ năm xưa chúng ta hiệp cận ta lạy nhau ba lạy để vầy cuộc trăm năm. 
Thời gian qua thiếp chưa từng lỗi đạo vợ hiền. 
Chàng cũng vẹn nghĩa tình phu tướng.
Chàng với thiếp cùng chung chí hướng
Vai kề vai gánh nặng non sông
Nhưng hỡi ơi chí tang bồng nay chưa kịp thỏa 
thì đường âm dương cách trở lành lạnh áng mây ...sầu.
Nay thiếp xin được vấn vành khăn tang trắng lên đầu.
Lạy thứ nhất thiếp xin tạ tội vì không đủ tài cứu nỗi tướng quân.
Lạy thứ hai thiếp xin được thứ tha 
vì phải đau lòng tế sống người bạn trăm năm chăn gối.
Ôi trời Liên Lâu chưa tan hồi trống trận 
mà đất Mê Linh hoa lá vội thương sầu
Trong giây phút chia tay, tim nguyền ghi lời thề.
Tuy xa nhau muôn dặm dài nhưng có nhau kề vai 
trong chinh chiến dẫu muôn đắng cay chi sờn
Bầu trời nam u tối. 
Quân thù gieo bạo tàn. 
Ta vui riêng đâu đành lòng. 
Đem máu xương cùng muôn dân son sắt. 
Nhớ nhau chớ quên câu thề. 
Đêm nay có xa nhau cho ngày mai ta lại gần.
Ôi trăng sao trên bầu trời, 
như sáng soi đường ra biên ải có em dõi theo chân chàng.
Kìa hồn thiêng sông núi. 
Nghe từ xa vọng về. 
ta chung lo ngăn giặc thù. 
Mai mốt đây nhìn non sông tươi thắm. 
Ngày về vinh quang!
                        
                    |
