Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trích Đoạn Tô Đát Kỷ (Tân Cổ) - Tú Sương

ĐK: 
Người ta nói hổ dữ không ăn thịt con, huống chi Bá Ấp Khảo là hoàng điệt thân yêu của Tây Bá Hầu. 
Và nếu như quẻ bói kinh thiên của Cơ Xương thật sự nhiệm màu linh ứng, ông ta sẽ biết trước cái chết của con mình. 
Thì nhất định Hàu gia sẽ không tuân, chẵng lẽ cha ăn thịt con chuyện hiếm thấy trên đời. 
Thì lúc đó, ta nên giết đi chứ để nếu di họa về sau cơ nghiệp sẽ chôn vùi, trăm năm Đại Thương sẽ mục nát suy tàn bởi quẻ bói nhiệm màu đoán trước việc thiên cơ.

TV: Nhưng lúc nãy đây trẫm thấy hắn ta vô tư lự, nếm vị ngọt ngon từ xương thịt con mình. 

ĐK: Thì quẻ bói kinh thiên chỉ là dối trá gạt người như lấy vải thưa mà che mắt thánh nhân. 

TV: Ý khanh nói vậy có nghĩa là ông ta sai quẻ ta định liệu lẽ nào? 

ĐK: 
Thì ta còn giữ hắn ở lại làm gì, bận bịu làm chi kẻ đã già nua quá tuổi báo quân ân. 
Hầu gia mang tội giữa biển triều cung nội , hoàng thượng thứ tha lấy đức báo quân ân. 
Các quan văn võ sẽ kính Chúa muôn lần, đừng nên gây sóng gió sẽ di họa khôn lường, miệng đời mỉa mai là hoàng thượng vô tâm. Ngài có chịu không? 

TV: Ý khanh chí phải kế sách nàng huyền diệu, lấy đức báo thù ta vẹn nghĩa thần quân
                        
                    |
