Thể Loại Khác|

                        Giờ này nơi Bạch Mã Sơn đang cử hành hôn lễ 
nàng đang gục đầu trong vòng tay âu yếm của Phùng Quân. 
Cho nhau nụ cười, cho nhau từng hơi thở. 
Bốn mắt đắm chìm trong mộng mị thần tiên. 
Còn ta, ta sẽ cô đơn trọn đời trọn kiếp. 

Vậy xin âm thầm trả lại áo ai trao như thầm trả lại lời thề nguyện hỡi ... 
Loan ... Nương ơi . 
Trả áo em là trả luôn tình đầu tiên 
Đường đôi ngã ly tan, tình mộng vấn vương mang ... 
Đang xúc động âm thầm, rồi em đi lấy chồng 
Ta ngậm ngùi trông theo áo bay, xác pháo rơi đỏ trên đường đi 

PCL: Rời kiệu hồng em theo tiễn ai 
đang cắp gươm xót xa niềm riêng ...
                        
                    |
