Trữ Tình|

                        Bài hát: Trích Đoạn Tình Sử Trương Chi - Dương Tuấn Hải

Đêm sầu *** cung son ai khiến xuôi cho lòng ta vấn vương,
Mình ta giữa đêm cô tịch nơi cung vàng 
Mị Nương có thấu, trời sao đày chi thân khói tương tư ôm hoài trong tim,
Bây giờ cho đến ngàn sau biết ai bạn đồng hiểu cho lòng ta.

Lòng người cung son có thấu cho chăng,sống vắng tiếng tiêu buồn lặng lờ trôi xuôi.
Trăng hỡi trăng khuya khúc đoạn trường lòng ta xin gửi cho trăng 
Mong tìm quên lãng đến sau u tịch gánh nặng 
Mang bóng ai chập chờn chết lặng trôi...đau xé tim tôi. 

Mị Nương ơi gặp gỡ làm chi rồi chia ly vĩnh viễn....
Ta không mơ cung son chẳng yêu người ngọc 
Nhưng tại trời cao xe duyên lộn mối để ngàn năm ta ôm mối si tình.
Ta muốn quên nhưng bóng hình ai trong giấc ngủ cứ hiện về,

Khối ân tình ấy sẽ hòa vào dòng sông vắng để trọn đời ta vĩnh biệt tình ai
Đến bây giờ mới hiểu sự tương tư củng là lúc sức tàn lực kiệt 
Tay rung rung nâng cây sáo trúc mượn đó chở đi cả tấm chân tình. 
Đây khúc tương tư xin gửi nơi cung vàng 
Đêm trắng đen mơ màng ta kêu thầm hai tiếng Mị Nương 

Nhưng giữa con sông lạnh còn bền bồng một chiếc thuyền trôi,
Giờ này cung vàng Mị Nương có biết có thương thân nghèo 
Vì đâu lở dở tơ duyên gió trăng phủ mang cơn sầu và tiêu điều trong khúc chiều quân 
Mong xóa đi tên nàng sao mãi còn ở trong tim ta,
Gió từ xa thổi về lạnh buốt sông mãi ôm ta như ôm khối tuyệt tình 
Nước mãi cuốn trôi tiếng kêu buồn bã trên đời này vắng bóng một Trương Chi 
Khúc cuối tương tư biến thành trang tình sử đêm si tình hóa thành ngọc lưu ly.
                        
                    |
