Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Triệu Đóa Hồng - Đàm Vĩnh Hưng

Một chuyện tình yêu anh họa sĩ 
Gởi vào tranh vẽ những vui buồn 
Lòng anh thầm yêu cô ca sĩ 
Cô gái rất yêu bông hoa hồng.

Tặng cả đại dương hoa hồng thắm 
Cho người ca sĩ anh yêu thầm 
Và ngôi nhà xinh anh đã bán 
Cả dòng máu nóng trái tim mình. 

ĐK: 
Dưới ánh nắng xuân long lanh triệu cành hồng khoe sắc thắm 
Mỗi sáng sớm bên song thưa em bên hoa cười say đắm 
Ai đang yêu ai đang yêu yêu say mê tình trong sáng
Sẽ mãi mãi như hoa kia trao cho em chính cuộc đời. 

Và khi bình minh em tỉnh giấc 
Tưởng còn say đắm giấc mơ vàng 
Ngoài tận nhà em hoa rực rỡ 
Ai đã mang hoa trao cho nàng ? 

Thầm hỏi lòng em ai chiếu cố ? 
Ai người mang đến những bông hồng ? 
Một mình lẻ loi trong thương nhớ 
Chờ em anh đứng dưới hiên buồn
                        
                    |
