Trữ Tình|

                        Bài hát: Triệu Đoá Hoa Hồng - Ngọc Anh

1. Một chuyện tình yêu anh hoạ sĩ
Gửi trong tranh vẽ những vui buồn
Lòng anh thầm yêu nàng ca sĩ
Cô gái rất yêu bông hoa hồng.

Tặng một đại dương hoa hồng thắm 
Cho nàng ca sĩ anh yêu thầm
Và ngôi nhà xinh anh đã bán
Bằng dòng máu nóng trái tim mình.

[ĐK:]
Dưới ánh nắng sương long lanh 
Triệu cành hồng khoe sắc thắm
Mỗi sáng sớm bên song thưa
Em bên hoa cười trong nắng.

Sẽ diễm phúc cho ai kia 
Được yêu thương lòng say đắm
Sẽ mãi mãi như hoa kia 
Trao cho em suốt cuộc đời.

2. Và khi bình minh em tỉnh giấc
Tưởng còn say đắm giấc mơ vàng 
Khoảng trường nhà em hoa rực rỡ
Ai đã mang hoa trao cho nàng.

Thầm hỏi lòng em ai triệu phú
Ai người mang đến những bông hồng
Một mình lẻ loi trong thương nhớ
Chờ em anh đứng dưới hiên buồn.

3. Tình yêu thường hay mang buồn bã 
Tình thường đem đến những ê chề 
Triệu hoa hồng tươi rồi cũng úa 
Chua xót cho ai tặng hoa hồng

Đời vẫn lẻ loi anh họa sĩ 
Đem buồn vui vẽ bức tranh mộng 
Trả một tình yêu trong lặng lẽ 
Từng đêm anh dỗ giấc mơ về. 


|
