Nhạc Trẻ|

                        1.
Một chuyện tình yêu anh họa sĩ
Gởi trong tranh vẽ những vui buồn
Và chàng còn yêu nàng ca sĩ
Cô gái rất yêu bông hoa hồng.

Tặng 1 đại dương hoa hồng thắm
Cho nàng ca sĩ anh yêu thầm
Và ngôi nhà xinh anh đã bán
Bằng dòng máu nóng trái tim mình.

(ĐK)
Dưới ánh nắng sương long lanh triệu cành hồng khoe sắc thắm
Mỗi sáng sớm bên song thưa em như hoa cười trong nắng
Sẽ diễm phúc cho ai kia luôn yêu thương lòng say đắm
Sẽ mãi mãi như hoa kia trao cho em suốt cuộc đời.

2.
Và khi bình minh em tỉnh giấc
Tưởng còn say đắm giấc mơ vàng
vườn hồng nhà em hoa rực rỡ
Ai đã mang hoa trao cho nàng.


|
