Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trở Về Vĩnh Phúc Hôm Nay - Hoàng Quý

Trở về Vĩnh Phúc hôm nay
Mây bay bay bồng bềnh tam đảo
Trở về theo cánh chim bay xa xa xanh, xanh những đôi cây.
Trở về đồng lúa mênh mông, nghe bâng khuâng tràn đầy nỗi nhớ về người đồng chí năm xưa anh có hay.
Xe ta đi bon bon trên đờng quốc lộ.
Nhà máy nhấp nhô giữa cánh đồng hoa nở.
Trở về quê mới hôm nay vang vọng lời bác đâu đây..
Tiếng trống mê linh thôi thúc ngày tựu trường.
Truyền thống quê hương qua những chặng đường
Đầy gian khổ đầy chiến công nay tràn ước mong những ngày đổi mới..
Vĩnh Phúc ta ơi!
Trở về trên đất quê hương trăng soi gương mặt hồ nước phẳng
Đầm vạc thấp thoáng trong sương sao lung linh những ánh điện soi.
Trở về thành phố yên vui cây xanh tươi lòng người phơi phới
Dạt dào sông đáy sông lô vui sóng reo.
Xe nay đi thênh thang qua cầu bến gạo, qua núi khát khao nối hai miền xuôi ngược.
Bình Sơn tháp đứng oai nghiêng, Xuân Hòa rực ánh sao đêm.
Tiếng hát bay cao hát về cội nguồn lời hát mang theo tên đất tên người
Từ bãi sậy về bến then Nguyễn Viết Xuân, Kim Ngọc sáng chói.
VĨNH PHÚC THÂN YÊU ƠI !
                        
                    |
