Beat|

                        Bài hát: Trở Lại Bạc Liêu (Beat & Instrumental) - Phi Nhung

Về (ê) trông sóng lúa mênh mông hẹn những mùa vàng bội thu. 
Bạc (o) Liêu miền đất phương Nam sáng ngời (ngọt ngào) tình yêu thủy chung. 
Chất ngất trong (tim) ta tấm lòng ai thiết tha (nhớ nhung) mong đợi. 
Tiếng ca mơ màng theo cung đàn Dạ cổ hoài lang. 

Từ là từ phu tuớng (o) bảo kiếm sắc phong lên đàng. 
Vào ra (Ngày đêm) luống trông tin bạn (n). 
Năm (o) canh mơ màng . 
Em luống trông tin chàng. 
Cho gan vàng quặn đau ý a. 

Ôi tiếng ca chứa đựng (thắm đuợm) nghĩa tình cưu mang (cả tình quê hương). 
Ôi tiếng ca gói trọn tấm (cả) lòng thủy chung (yêu thương). 
Buổi ấy ra đi tuởng ngàn năm lẻ đôi én nhạn. 
Hôm nay quay về xin cùng nhau nói câu sum vầy. 

(Repeat from start) 

Lòng đây thiết tha mong đợi xin đó đừng phụ nghĩa tào khang. 
Hoài lang tiếng ca đang gọi ta quay về Bạc Liêu mến yêu.
                        
                    |
