Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về - Đông Duy

Có những lúc bước chân buồn bã
Biết đi về đâu trong dòng đời
Đã có lúc muốn tan thành khói
Thuốc bay kiếp rong chơi
Ngày hôm qua ta đã vội xa ta đã lìa xa
Những giấc mơ vùi chôn thân ta trong bao cuộc chơi.

Giờ đây khi ánh dương đã khuất xa chỉ còn lại một màu đen
Trong vực sâu tăm tối.

Bao nhiêu ngày qua ta có được gì
Những ân tình xưa chỉ là đầu môi
Tìm nơi bình yên
Vì bước chân lãng du mỏi mòn
Về căn nhà xưa trong ngày mới
Xoá xoá hết đi những ngày buồn
Xoá xoá hết đi những ngày qua.
                        
                    |
