Nhạc Trẻ|

                        1. Một ngày nắng hạ, tìm về bên ngôi trường xưa
 Nơi đây tuổi thơ đã một thời cùng bạn bè hát ca
 Này là gốc phượng, chuyện trò vu vơ hồn nhiên
 Cho tôi bân khuâng bồi hồi chia tay, ngày tháng bên mái trường.

[ĐK:]
 Vẫn nhớ mãi những phút bối rối
 Vẫn nhớ mãi ánh mắt đắm say
 Vẫn nhớ mãi những chiếc bánh 
Bạn cùng tôi, ta từng sẻ chia.

Vẫn nhớ mãi những tiếng trống
 Vẫn nhớ mãi khúc hát có nhau
 Vẫn nhớ mãi lúc tiếc nuối 
Vì mùa thi đang dần chóng qua.

Mang câu thơ, ôi ê a thật dịu dàng 
Khi cơn mưa đang dần buông cuối sân trường 
Cho hôm nay tôi nơi đây chợt tìm về 
Bao yêu thương ngày xưa tuổi mơ mộng. 

Mưa bay bay, hoa lay lay lòng nghẹn ngào
 Ngôi trường xưa bao bạn thân có trở về 
Nghe đâu đây trong tim tôi từng kỷ niệm
 Luôn in sâu thời gian chẳng hề phai mờ.

2. Tìm lại kí ức ngày nào
 Tìm lại những giấc mơ đầu tiên
 Tìm lại những rung động hồn nhiên dưới mái trường ngày xưa.

Tìm một chút hương, mùa hè ve kêu rộn vang 
Miên man lời ca ná na nà 
Cùng bạn bè có nhau
 Này là gốc phượng, chuyện trò vu vơ hồn nhiên 
Cho tôi bân khuâng bồi hồi chia tay 
Ngày tháng bên mái trường.
                        
                    |
