Nhạc Trẻ|

                        Có giây phút nào, có khoảnh khắc nào, em phút chốc nhớ về anh?
Chẳng giây phút nào, chẳng khoảnh khắc nào, anh thôi không nhớ về em
Mưa rơi loay hoay giữa đêm, cho tim anh mong nhớ thêm, bao nhiêu tháng ngày dịu êm

Giữa con phố dài, đã bao tháng ngày, anh đi loay hoay tìm em
Trái tim yếu mềm, vẫn không mỏi mệt, trong mông lung vẫn gọi tên
Yêu thương anh chưa thể quên, đợi chờ một ngày em sẽ đến, mãi kề bên

Giấu đi nước mắt, hoàng hôn chiều đã tắt
Lỡ rơi đánh mất tình yêu hạnh phúc nhất
Phải đau thêm bao nhiêu lần? Để yêu thương thôi bất tận?
Không còn nước mắt để rơi?

Nếu là mãi mãi, tình yêu sẽ không phai
Cho dù bên ai, rồi em sẽ trở lại
Giống như ta chưa lìa xa, cố níu kéo cũng sẽ qua
Khi con tim đến lúc nhận ra vẫn yêu nhau mà
                        
                    |
