Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về, Ta Trở Về Trong Tiếng Mẹ Ơi - Anh Thơ


 Trong tiếng gọi mẹ ơi, về với mẹ là nơi sâu lắng nhất. 
Nước mắt ta rơi vì một điều có thật.
Rồi có một ngày ,mẹ sẽ đi xa.
Ta trở về với cánh đồng mùa hạ, lúa chín vàng bởi giọt mồ hôi.
Về nơi ấy với hương thơm đồng nội
Làm ta quên đi ....gian khó giữa cuộc đời.....
Ta trở về ..
Phố phường rộn tiếng ve,giữa bà kể về cô tiên cô tấm.
Cho ta biết yêu thương , cho ta biết giận hờn.
Cho ta biết sống là một con người. 
Nếu cuộc đời cho ta điều ước. 
Xin được về với năm tháng tuổi thơ..... 
Tung tăng bên nhau nghe tiếng mày tao , ôi xao xuyến đến nao lòng.
 Ôi thương nhớ đến vô cùng. 
Xin trở về nơi tình yêu trong ký ức.
Xin trở về bên những giấc mơ xưa , những khát vọng tuổi trăng tròn, 
Để đi suốt cuộc đời, qua bao nỗi đắng cay, qua bao những khát khao, 
qua những vị ngọt của chùm nho không thể hái. 
Nay trở về trong tình thương của mẹ, 
Càng sáng lên bở nhân nghĩa cuộc đời, 
càng sáng lên bở nhân nghĩa cuộc đời.....
                        
                    |
