Remix Việt|

                        Bài hát: Trò Chơi Đắng Cay (Remix) - Châu Khải Phong

Một cuộc tình qua để lại đây bao giấc mơ xưa
Về người con gái đã cho tôi bao nụ cười ngu ngơ
Chuyện tình yêu sao buồn đau
Một trò chơi không thể ngờ
Vội quay bước đi khi còn yêu dấu.

Giờ đây em đang chìm trong bao giấc mơ hoang
Vì em lạc bước đến chốn vui bao người giàu sang
Rồi mai đây khi cuộc chơi khép trong phũ phàng
Khi quanh em không còn người nào khác.

[ĐK:]
Trò chơi cay đắng, thế gian bao người
Nào được hạnh phúc nếu không chung tình
Chạy theo cuộc vui quên đi tình yêu
Để rồi năm tháng xót xa nào hay.

Giàu sang là thế sẽ không vững bền
Chỉ cần tình yêu mãi luôn bên mình
Quay về đi khi em còn nhớ
Chỉ còn lại tôi vẫn hoài chờ em.
                        
                    |
