Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về Quê Hương Đại Từ - Anh Tuấn

Về Đại Từ về quê hương tôi 
Nương trè xanh bát ngát lưng trời 
Trở về làng từ nơi xa xôi 
Có con sông dài đang đổ mồ hôi 
Một chiều tà về thăm quê hương 
Sau bao ngày miệt mài vất vả 
Tôi đứng đây con tim vui vầy mà sao nước mắt đầy vơi. 

Một đoàn tàu rời xa sân ga 
Tôi trở về với quê nhà 
Bà mẹ già chờ tin con xa 
Có con trâu gầy, đang nằm bờ tre 
Về lại thời mà tôi xa quê 
Biết bao đêm dài một mình trăn trở 
Nhưng bỗng nhiên hôm nay tôi về làng 
Tim lại tuổi thơ giữa cuộc đời. 

[ĐK]: 
Đại Từ ơi, Đại Từ ơi tôi vang lên ngọt ngào như tiếng mẹ 
Chuông nhà thờ đang vọng từng canh 
Dáng phong sương ai về trong đêm lạnh 
Ôi mỏng manh chiếc áo nâu sầu. 

Đại Từ ơi, Đại Từ ơi! tôi tìm lại quê hương tuổi thơ tôi 
Tiếng sáo diều ngày nào nơi cuối trời tìm về bài ca trong tiếng du hời 
Tiếng sáo diều ngày nào nơi cuối trời tìm về bài ca trong tiếng ầu ơ.
                        
                    |
