Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Lại Mái Trường Xưa - Đức Long 

Ta lại về thăm mái trường xưa
Qua bao tháng năm chặng đường xa
Nhớ phút chia tay từ năm ấy
Như cánh chim bay về khắp miền.

Ta lại về thăm những người thân
Trong tim vấn vương tình bạn xưa
Kí ức xa xưa còn đây mãi
Cho đến hôm nay lại đến trường.

Mái trường xưa bao tháng năm xa vời như cánh chim không mỏi
Dưới mái trường thầy ươm những mầm non cho cây đời xanh tươi
Thầy dậy ta những nghĩ suy đầu tiên
Như cánh chim còn non bay vào trong giông tố.

Và từ đây những cánh chim lại bay
Ta lớn khôn từ đây và ra đi ngày ấy.

Trở lại mái trường xưa nơi mà ta yêu quí
Người về mang nỗi nhớ khi mái đầu đã bạc
Người đi mãi không về cho màu xanh đất nước, cho tình yêu quê hương
Mái trường xưa thân thương.
                        
                    |
