Nhạc Trẻ|

                        Con đường khuya ngã tư không đèn
Những đêm vắng dẫn lối ta về với tuổi thơ
Ôi ngày xưa như một bài hát ru tâm hồn ta bay trong những giấc mơ.
Nơi ấy phố nghèo mà đẹp như thơ, trời vẫn xanh ngời sau bức tường rêu cuối ngõ,
và đêm vẫn rất xanh
Và những giấc mơ em rất êm dịu kia lại chắp cánh cho ta vút bay về nơi chốn xưa ước hẹn, nơi tuổi thơ mãi mãi.
Để tiếng hát trong tôi có thêm niềm vui,
Để năm tháng gian lao bỗng như ngọt hơn
Trong câu hát buồn thắp sáng tâm hồn.

Những cây sấu, những cây me già, những trưa nắng quyến rũ ta về với tuổi thơ.
Những ngày xưa bên người bạn mến thân, tay cầm tay bao nhiêu nỗi ước ao.

Năm tháng thơ dại dần thành xa xưa
Những ước ao ngày nào nay đã trở thành tiếng hát
Và tiếng hát cất lên. 

Và tiếng hát trong veo cất lên chiều nay là tia nắng lung linh tháng năm vời xa, nơi ngõ phố nghèo tình người chan chứa lắm.
Và tiếng hát trong veo cất lên chiều nay, giọt nước mắt thơ ngây tháng năm còn đây. Tháng năm cất lời tiếng hát xa vời

Đã nhớ, đã nhớ lúc thơ dại
Tiếng hát, tiếng hát như một sớm mai.
Trở về tuổi thơ trong sáng ngõ phố nghèo.
Trở về với tiếng mẹ ru, kỷ niệm đã qua bao thương nhớ.
                        
                    |
