Trữ Tình|

                        Bài hát:Trở Về Thôn Cũ - Mỹ Lệ

Làng tôi nghiêng mình soi bóng hương giang
Những đêm trăng sáng long lanh dòng sông
Dáng ai giặt yếm bên bờ dịu dàng
Thả tiếng khoan hò theo nhịp chèo vọng xa.

Làng tôi những chiều khi gió lên khơi
Nắng hanh phơn phớt pha hồng gò má
Những cô thôn nữ trên đường về chợ
Và tiếng sáo diều dìu dặt buông lời thơ.

Nhưng sao hôm nay ta trở lại quê hương
Tuy con sông xưa vẫn êm đềm uốn quanh
Còn đâu đồng xanh? 
Còn đâu gia đình? 
Còn đâu bóng hình mẹ già mến yêu? 
Nơi đây điêu linh
Nơi đây quạnh quẽ
Nơi đây chẳng còn bóng người ngày trước
Nơi đây tang thương buông bức màn thê lương
Quê hương còn đó nhưng người về đâu.

Vì đâu thôn làng thành chốn nương hoang
Cớ sao bao cánh chim xa tổ ấm
Biết bao giờ gió tha hương trở về
Cùng tiếng sáo diều dìu dặt lời nhạc xưa.

Sau bao thu qua oán than ngập quê hương
Thu nay dâng lên gió thanh bình ngát hương
Trở Về Thôn Cũ lyrics on ***
Dập tắt sầu thương
Dẹp hết u buồn
Đồng quê tưng bừng dân cày ấm no.

Xua tan điêu linh
Xua tan quạnh quẽ
Nơi đây chẳng còn oán hờn ngày trước.

Quê hương vươn lên
Xua bức màn thê lương
Non sông chào đón bóng người ngày xưa.

Cùng nhau trở về nơi chốn yêu thương
Lắng nghe câu hát yên vui ngàn hướng
Lắng nghe lời gió êm đềm rì rào
Cùng tiếng sáo diều hoà lại bản đàn xưa.
                        
                    |
