Nhạc Trẻ|

                        Chuyện tình ta hôm nay tựa như chiếc lá úa.
Chợt hình bóng mỗi người mỗi ngã.
Như cánh chim bay xa đến nơi em đợi chờ.
Còn lại em một mình quay bước.
Đừng buồn chi em ơi, vầng trăng đã khép kín.
Gọi nhau mãi chỉ để thêm đau.
Em ước mong cơn mưa xóa tan đi cuộc tình.
Để lại đây dấu chân đôi tình nhân.

Từ khi anh ra đi về nơi rất xa, đàn chim én ủ rũ bay về phố cũ.
Thà xa nhau yêu nhau còn hơn bên nhau hoài.
Trách chi khi ta đến trong lầm lỡ !

Đêm qua anh nằm mơ thấy em, mà sao em vui với ai trong vòng tay?
Nhìn em anh ngỡ như hôm nào tiếng bước chân em về,
Xóa tan đi cơn mơ dài tăm tối.

Câu kinh xưa giờ đây dối gian.
Còn lại rêu phong lãng quên trên thềm xưa.
Thời gian thôi xóa đi, kỷ niệm sẽ mãi không quay về.
Biết trong tim ta luôn chờ nhau.
Chỉ là mơ!
                        
                    |
