Trữ Tình|

                        Giữa bóng tối có tiếng bên tai diệu êm, con ơi mau dừng chân bước trở về, tiếng nói ấy vẫn cứ bên tôi ngày đêm con ơi mau về với Cha!
Lúc nước mắt cũng chẳng vơi đi niềm đâu, khi anh em bạn thân cũng va lìa, sống khốn khó kiếp sống đâu thương lầm than mà từng ngày Cha vẫn cứ nhớ mong
Gạt đi nước mắt gạt đi cách trở, gạt đi bở ngở hôm nay con quay về với Cha, dẫu ai chê cười mặc đời khinh khi vì con biết Cha luôn mong chờ con.
Tình yêu vô biên tình yêu thiêng liêng mà Cha cho con khắp trên nhân gian nào thấy đau chắc chi nhiệm mầu bằng tình yêu ấy vòng tay Cha yêu thương đợi con đây
hãy mau quay về!!!
                        
                    |
