Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về Xu-Ri-En-Tô - Quang Thọ

Biển hiền hoà lớp sóng đẹp bao la 
Lòng ta như rộn vang ngàn câu ca 
Ôi đất nước xanh tươi như mộng đời 
Lưu luyến trong tâm hồn bao người.

Khắp trên đồi cây cối mọc xanh tươi 
Khắp trong vườn ánh nắng tràn nơi nơi 
Tình quê hương ngát trong mùi hương say 
Lòng ta khó quên được chốn này.

Nếu ta từ biệt đất này đi xa 
Khác chi từ biệt với người yêu ta 
Phải xa chốn quê hương đã nặng thề 
Ai lẽ đâu không mong trở về.

Xin chớ quên tình ai, để cho nhớ nhung trong lòng hoài 
Trở về Surriento, hãy về người ơi, người hỡi hãy trở về.

Vir 'o mare quant'è bello
Ispira tantu sentimento
Comme tu a chi tiene a' mente
Ca scetato 'o faie sunnà.

Guarda gua' chistu ciardino
Siente, sie' sti sciure arance
Nu profumo accussi fino
Dinto 'o core se ne va.

E tu dice: "I' parto, addio!"
T'alluntane da stu core
Da sta terra de l'ammore
Tiene 'o core 'e nun turnà?
Ma nun me lassà
Nun darme stu turmiento!
Torna a Surriento
Famme campà!
                        
                    |
