Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về - Vũ Thắng Lợi

Bàn chân em phân vân không muốn bước
Về đâu em quanh ta những ngã ba
Hỏi gió con đường trở về
Hỏi nắng con đường trở về
Hỏi mây bay mây bay nhởn nhơ nơi xanh thắm.

[ĐK:]
Em có về dòng Sông Hồng náo nức mùa hè
Rặng tre bãi mía mát xanh bờ đê.
Về nghe phố phường, giọt mưa rơi trên mái buồn
Tuổi thơ như nắng ấm áp mùa đông.

Về đâu em xanh xao năm tháng cũ
Về đâu em quanh ta những ngã ba
Hỏi những cánh diều tuổi thơ
Hỏi tiếng chim trên đồi khuya
Hỏi mênh mông mênh mông đồng xanh thơm hương lúa.
                        
                    |
