Không Lời|

                        Bài hát: Trở Về Mái Nhà Xưa - Lê Tấn Quốc

Biển hiền hòa lớp sóng đẹp bao la. 
Lòng ta như rộn rã ngàn câu ca. 
Ôi đất nước xanh tươi những mộng đời 
Lưu luyến trong tâm hồn bao người. 
Khắp trên đồi cây cối mầu xanh tươi. 
Khắp trong vườn ánh sáng tràn nơi nơi.
Tình đất nước ngát trong ngàn hương say.
Lòng ta khó quên được chốn này 
Nếu ta từ biệt đất này đi xa, khác chi từ biệt với người yêu ta. 
Phải xa chốn quê hương đã nặng thề, ai lẽ đâu đi không trở về ? 
Xin chớ quên tình ai. 
Để cho nhớ nhung trong lòng hoài.
Trở vè Su-ri-en-tô Hãy về người ơi !
                        
                    |
