Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về - Trọng Tấn 

Ta trở về trong tiếng gọi mẹ ơi, 
về với mẹ về nơi thật yên bình. 
Nước mắt ta rơi bởi 1 điều có thật, 
rồi một ngày mẹ sẽ đi xa. 

Ta trở về bên cánh đồng quê xưa, 
hạt lúa vàng hạt mồ hôi chát mặn. 
Ta lớn khôn thêm giữa nghĩa tình xóm làng, 
chia cho nhau ngụm nước giữa trưa hè. 

Ta về đây khu vườn rộn tiếng ve, 
có cánh diều mang tuổi thơ khát vọng, 
có cánh cò bên nôi mẹ hát, 
có hàng tre ru chiều gió thênh thang. 

Nếu cuộc sống ban cho ta điều ước, 
ta xin được về những năm tháng tuổi thơ. 
Nghe lá hát trên từng con đường nhỏ, 
Tổ quốc mình chẳng thể nào thay. 

Vẫn còn đây tím chiều nhuộm áo em, 
những câu hò như lời ai nhắc nhủ. 
Vẫn con đò mang bao niềm nhớ, 
vẫn mẹ ta bên thềm ngóng con xa. 

Nếu cuộc sống ban cho ta điều ước, 
ta mong được về những năm tháng tuổi thơ. 
Nghe lá hát trên từng con đường nhỏ. 
Tổ quốc mình chẳng thể nào thay.
                        
                    |
