Nhạc Trẻ|

                        Người yêu ơi nếu em được nghe
Nỗi lòng con tim của anh bao ngày qua
Từ ngày em đi chỉ anh và anh
Một mình cô đơn trôi qua bao ngày tháng.

Nỗi nhớ em kề bên
Một khi đi vào đêm
Sẽ không bao giờ nguôi
Vậy mà người nỡ buông xuôi.

Lúc anh thấy em nắm tay
Bước đi với chung những, thế em vẫn không nói
Vì anh biết nếu nói ra sẽ càng tồi tệ hơn
Sẽ càng tồi tệ hơn...

[ĐK:]
Chắc em không nhận ra, lúc anh đã thấy được
Mắt môi em nồng say lung linh với ai
Đó không phải là anh, đó không thể là em
Một người từng yêu anh không thể tin...

Điều đó anh mong là mơ, để anh không cần nhớ
Cứ mỗi khi nhìn em anh không thể quên
Vẫn mãi trong lòng anh, chợt xóa đi niềm đau bao ngày
Anh sau mỗi giấc mơ, lại quên được em.
                        
                    |
