Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trò Cút Bắt Trong Tình Yêu - Khánh Loan 

Giờ tôi xoá tên anh, giờ tôi xoá dáng người
Giờ tôi xoá đi tiếng cười của anh
Giờ tôi xoá vết đau, giờ tôi xoá hết u sầu
Giờ tôi xoá hết mối tình đầu dở dang.

Khi tôi mới lớn lên, anh đã mang đến con tim say đắm
Nhưng tôi nào đâu biết yêu
Nhưng sao vẫn thấy con tim ấm áp.

Khi anh âu yếm, bao nhiêu lời yêu ngất ngây
Thời gian cuốn trôi anh ngỏ lời cầu hôn
Rồi anh phải xa tôi, vì cuộc sống mưu sinh
Tôi đã hứa sẽ về đợi anh.

[ĐK:]
Tôi đã trót mang tình yêu của một người
Mà tôi chẳng có biết gì là yêu
Khi tôi đã lớn, xa anh năm tháng
tôi đã say đắm yêu một người không phải là anh.

Như sông yêu suối, như mây yêu gió
Tôi yêu nên đã không còn nghĩ đến ai
Người ta đã cho tôi biết thế nào là yêu
Làm sao để thoát ra, tình yêu hoá đau buồn.

Trò cút bắt trong cuộc tình của tôi
Giờ tôi đã trót mang tình yêu của hai người
Mà tôi chỉ có một người để yêu.
                        
                    |
