Beat|

                        6 tháng đã trôi qua / tôi lại trỡ về thành phố nhỏ 
Nơi mà đã từng buông tay bõ lại 1 người vẫn đứng đó 
Bước xuống xe nhìn xung quanh , thấy cãnh vật đã thay đổi
Dường như xa lạ và không còn thấy , người đó đứng chờ tôi
Lặng lẽ và nhìn khẽ hình bóng mọi người đang đi qua 
Rồi tự tưỡng tượng hình dáng cũa em , ỡ phía nơi xa
Nhưng mà KO !!!!
" Gần thật gần " thì không phãi người " Cần thật cần "
Hy vọng lại càng " Lần chất Lần " 
Nhưng rồi cũng " Dần Dần mất dần " 
Vì hơn 1 tiêng đã trôi qua , giờ tôi là người phãi đứng đó 
Giờ tôi mới hiễu cãm giác thế nào khi từng bõ lại người đó đứng
Người đã từng chịu đựng , Hạnh Phúc từng có tôi Tước đi
Giờ về giá như và Ước gì 
Ngày đó Trước khi , Bước đi , Nghĩ kĩ thì giờ lệ đâu Ướt mi
Giờ quay về còn Không ? 
Khi lòng người không còn Trông ? 
Khi 1 người vẫn còn Mong ?
Thì liệu dòng sông " Ái " tình kia có còn Trong ?
Dù cho nước không còn Trong 
Thì nguyện chung tình với lòng nước .. đến khi nguyên thuỹ không còn sống nữa 

Hook : Huniixo
I was left behind , what do you expect
drop a couple lines , when there's nothing left 
you came back but i moved straight forward
it's too late, can’t move on slower
on a lonley road by myself was pretty cold
couldn’t stand it, so I took my shoulder off a load
all i can say is.... goodluck boo youre on your own x2

Ver 2 : Loren Kid
Và nắng lên , bắt đầu cho 1 ngày mới 
Tất cã mọi người đều đã đi làm còn riêng a ngồi chờ đợi 
Chờ đợi 1 thứ gì đó , mà chính a cũng chẵng biết 
Đã đễ cho 1 người ra đi như chưa từng nói lời tiễn biệt 
Quá khứ trộn lẫn với thương đau , kĩ niệm ngày đầu bên nhau
Dù đã cố gắng , hàn gắng tình cãm nhưng kết quã vẫn là xa nhau
Xa nhau trong âm thầm , cã 2 người đều quay lưng 
Nhưng vẫn chừa cho cái hình bóng ấy trong lòng có 1 chỗ đứng 
Đễ mai sau gặp lại còn trao cho nhau nụ cười 
Rồi cất bước , bước đi tiếp như chưa từng quen biết người 
Và điều tốt nhất là , nên cho vào lãng quên ,
Cố gắng sống tiếp , không cần lo âu bình mình rồi cũng sẽ đến 
Ánh dương sẽ quay trỡ lại , xua tan đi bao giá băng
Bầu trời tối đêm có hàng triệu vì sao toã sáng với ánh trăng
Dù là cô đơn 1 mình ỡ giữa đêm dài tĩnh mịch
Thì vẫn cố gắng gượng cười . dù chĩ còn là lại vết tích thôi
Hook : Huniixo
I was left behind , what do you expect
drop a couple lines , when there's nothing left 
you came back but i moved straight forward
it's too late, can’t move on slower
on a lonley road by myself was pretty cold
couldn’t stand it, so I took my shoulder off a load
all i can say is.... goodluck boo youre on your own x2

Ver 3 : Loren Kid
Anh sẽ cố gắng đi tiếp dù cuộc tình chia ra 2 lối 
Đôi khi muốn quay lại . tình cãm ngày xưa lắm , nhưng mà thôi 
Là 1 thằng đàn ông . không thễ mãi sống với quá khứ 
Không thễ cứ mãi , nhắc đi nhắc lại những chuyện thuộc về quá khứ 
Vì cuộc đời mà !!!
Rồi sẽ cho anh thứ anh cần
Và bây giờ anh biết anh rất xứng đáng với những thứ gì anh đang nhận 
Anh sẽ coi quá khứ như chiếc đồng hồ kim dừng lại
Nhắm mắt và thiếp đi . đễ đêm đi hết qua ngày mai
Vì số phận đã an bài , không cho ta ỡ bên nhau
Mà chĩ cho ta nhớ nhau , thương nhau , rồi lại phãi xa nhau 
Dù giờ mỗi người mỗi ngã 
Thì em yên tâm , anh sẽ nơi đây cầu chúc cho em hạnh phúc bên người ta
Còn riêng về phần a 
Trỡ về con người anh lúc xưa
Đơn độc ngồi trong góc phòng , đưa mắt ra ngắm từng hạt mưa .. Yeah 
Anh như chiếc là mùa thu sau bao nhiêu đêm thức trắng 
Không còn em ỡ bên cạnh anh đành làm bạn với anh trăng thôi !!
                        
                    |
