Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trò Đùa Của Tạo Hóa (Lô Tô OST) - Bùi Anh Tuấn

Về đâu lúc ngày đã hết , 
Ánh đèn đường hắt hiu buồn . 
Mình tôi giữa hè phố vắng nỗi buồn nặng trĩu không tên

Trót sinh ra giờ đời trái ngang 
Yêu đương khắc thường 
Sống giữa đời mệt nhoài âm thầm chịu bao đắng cay ... 

Bình minh không đến bao giờ 
Đời tôi rồi sẽ đi về đâu ? 
Khi quanh tôi thế gian là tiếng chê bai cười đùa xa lánh .

Tình yêu tôi vẫn đi tìm 
Rồi tình gục chết giữa ngàn khơi , 
Thế gian ơi để tôi sống yên bình . 

Tình yêu tôi vẫn đi tìm 
Rồi tình gục chết giữa ngàn khơi 
Trái tim tôi chỉ mong sống yên bình .

|
