Trữ Tình|

                        Trở Lại Tuổi Thơ
---

Con đường khuya ngã tư không đèn
Những đêm vắng dẫn lối về với tuổi thơ
Ôi ngày xưa như một bài hát ru tâm hồn ta bay trong những giấc mơ
Nơi ấy phố nghèo mà đẹp như thơ, trời vẫn xanh ngời sau bức tường rêu cuối ngõ
Và đêm vẫn rất trong
Và những giấc mơ êm rất em dịu kia lại chắp cánh cho ta vút bay về nơi chốn xưa ước hẹn, nơi tuổi thơ mãi mãi.
Để tiếng hát trong tôi có thêm niềm vui,
để năm tháng gian lao bỗng như ngọt hơn trong câu hát buồn thắp sáng tâm hồn.

Những cây sấu, những cây me già, những trưa nắng quyến rũ về với tuổi thơ.
Những ngày xưa bên người bạn mến thân, tay cầm tay bao nhiêu nỗi ước ao.
Trở Lại Tuổi Thơ lyrics on
music./song/Vietnamese/1439-Tro-Lai-Tuoi-Tho~My-Linh.html
Năm tháng thơ dại dần thành xa xưa
Những ước ao ngày nào nay đã trở thành tiếng hát

Và tiếng hát cất lên. Và tiếng hát trong veo cất lên chiều nay là tia nắng lung linh tháng năm vời xa, nơi ngõ phố nghèo
                        
                    |
