Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Lại Thiên Đường - Lm.JB.Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Nguyễn Duy

Ôi đau thương mang thân tội tình, một kiếp rong chơi.
Tôi cô đơn đi trong trần đời cho khô héo buồn lấp thân tôi.
Khi đam mê say trong trần đời.
Những xót xa thôi và những u hoài.
Tôi quên tôi quên đi tình Ngài mãi mãi chôn vùi tháng ngày lẻ loi.

Tôi đang mang con tim dại khờ.
Vào chốn say sưa.
Trên đôi tay tôi mang lạnh lùng dâng cho Chúa lòng quá hững hờ.
Nhưng hôm nay những thất bại này chất chứa hai vai trần thế chua cay.
Tôi van xin, van xin lòng người, van xin cuộc đời chút tình phù du.

Khi tâm tư khô khan ngại ngùng, dệt nỗi bâng khuâng.
Xin thương ban cho tôi một lần mưa thương xót tràn khắp không gian.
Xin thương tôi khi trong cuộc đời nhưng đã biết rồi hồng phúc xa xôi.
Xin thương tôi, tôi đang đợi chờ tiếng hát của Ngài với ngàn lời ca.

Khi quanh tôi vang lên ồn ào, làn sóng lo toan.
Đem tôi xa, xa đi ngàn lần đời yên vắng còn những âm vang.
Xin thương tôi đưa tôi trở về tới chốn yên nhàn cạnh Chúa khoan nhân.
Xin đưa tôi, đưa tôi trở về, thế giới thanh bình tháng ngày bình an.

[ĐK:] 
Tôi xin Ngài dủ lòng thương tôi.
Tôi xin Ngài dòng lệ sám hối.
Xin ơn Trời tràn ngập tim tôi, như mây khắp núi.

Tôi xin Ngài một ngày mưa rơi.
Mưa ân tình, để hồn tắm mát.
Trong khung trời quay bước trở về với Ngài mà thôi
                        
                    |
