Rap Việt|

                        Intro: Yeh, Việt Nam Đọc, Đá Đen, 2013
Ver1:
Lần đâu tiên nó muốn viết qua từng cảm xúc
Về cuộc đời,... thời gian qua,... gon trong vài phút
Từng ngày nó cứ lớn lên từng chút
Chỉ cần muốn ng ta lắng nghe nó rap,... cảm nhận,... trong 1 vài lúc
Đơn giản là thằng bé sống làng quê nghèo
Buông ba vs sông nước,... ruộng đồng,... đàn cò bay theo
Cùng những đứa bạn chân đất,... quanh bụi tre già
Chơi trò bắt trốn,... bắn bi,... dưới máy che và...
Còn đâu khoảng khắc đó ko thể tìm lại,.. . khi nó đang lớn dần
Buổi chiều rộng gió gửi tương lại,... vào trong những bước chân
Muốn chạy đi thật xa,... bay thật cao như những cánh diều ấy
Time sẽ vẫn mau qua,.. và ko cha ta,.. về lại buổi chiều đấy,
Nuối tiếc,... ngày qua cảnh vật cảm xúc đang vội xa
Bụi tre già thì bị chặt phá,.. xây thành từng nhà,.. cao lạ xa hoa
Không còn tuổi thơ của nó nữa,... tất cả thay đổi không như xưa
Từ nơi nó chơi đến những thằng bạn đã từng bên nó trong cơn mưa
Hook:
Nếu tôi thấy là hiện tại
Nếu đổi thay vào tương lai
Thì tôi thà trở về quá khứ để 1 lần nữa đc vương vai
Ko bon chen với cuộc đời, .. hơn thua với 1 ai
Không phải không thốt đc ra lời,... cũng chẳng cần nghĩ qua ngày mai
Ver 2:
Nó cứ chạy đua theo time,... vật lộn với cuộc sống
Để bây h ngoảnh mặt nhìn lại,... nó thấy tuổi thơ mình còn không?
Nó ước ngày mai là lớp 1,... đc ba cổng trên vai
Nó đi đến trường đc mẹ nắm tay,... nó có hoài bão về tương lai
Và nó cứ ăn rồi lại ngủ,... ngủ xong lại chơi
Bị ăn hiếp thì lại khóc òa,... cho những nổi đau này đc vơi
Nhiều khi nước mắt nó lại rơi,... but khi kết thúc nó lại cười
Còn hơn như nó bây h,... có những nỗi đau,... mà giọt nước mắt nó không thể rơi
Đối mặt với gương, .. nó ko nhận ra rằng nó là ai nữa,
Công việc chất đống,... hết hôm nay còn cả ngày mai nữa
Nhiều khi nó muốn buông tay,... but mà gánh nặng trên vai càng thêm nữa
Cố sức chạy qua ngày dày,...để rồi tự hỏi là đến màng đêm chưa
Nó thèm quay lại ngày xưa,.. khi những ngôi nhà còn xa lưa thưa,
Phải hứng thao nước khi trời đang mưa,... khi đến buổi trưa tiếng võng đong đưa
Bởi vì ngôi nhà đc làm bằng lá,... chứ ko phải đc xây bằng tường
Và nơi nó sống đc gọi bằng xã,... chứ ko phải đc gọi là phường.
                        
                    |
