Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Trò Đùa Tạo Hóa - Hồng Ngọc

Về đâu lúc ngày đã hết
Ánh đèn đường hắt hiu buồn
Mình tôi giữa hè phố vắng
Nỗi buồn nặng trĩu không tên.

Trót sinh ra phận mình trái ngang
Yêu đương khác thường
Sống giữa đời mệt nhoài
Âm thầm chịu bao đắng cay.

Bình minh không đến bao giờ
Đời tôi rồi sẽ đi về đâu
Khi quanh tôi thế gian là tiếng chê bai cười đùa xa lánh.
Tình yêu tôi vẫn đi tìm rồi tình gục chết giữa ngàn khơi
Thế gian ơi để tôi sống yên bình
Tình yêu tôi vẫn đi tìm rồi tình ngục chết giữa ngàn khơi
Trái tim tôi chỉ mong sống yên bình.
                        
                    |
