Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về Dòng Sông Tuổi Thơ - Thế Vỹ

Quê tôi ai cũng có một dòng sông bên nhà
Con sông quê gắn bó với tuổi thơ đời tôi
Bao năm xa quê ấy trong mơ tôi vẫn thấy
Hôm nay tôi trở về lòng chợt vui thấy sông không già.

Sông vẫn in màu mây, vẫn khi vơi đầy vẫn mang phù sa 
Làm đẹp thêm làng quê yêu dấu
Sông vẫn như thuở ấy, vẫn con đò ngang đón đưa người sang 
Và từng đêm hát ru đôi bờ.

Trong tim ai cũng có một dòng sông riêng mình
Tim tôi luôn gắn bó với dòng sông tuổi thơ
Con sông tôi tắm mát, con sông tôi đã hát
Con sông cho tôi đậm một tình yêu nước non quê nhà.

Sông cũng như người ấy, có khi vui buồn có khi hờn ghen 
Chỉ tình yêu tuổi thơ mới thấy
Ôi những con thuyền giấy những năm tuổi thơ đã đi về đâu
Ðể mình tôi nhớ nhung bây giờ.
                        
                    |
