Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về - Phương Mỹ Chi, Dương Ngọc Thái

Cha bỏ con đi, nỡ sao bỏ con cho đành 
Cha bỏ con rồi, dòng đời trơ trọi bơ vơ 
Miền xa xôi đó có ai xứ xa quên nhà 
Nhắn cha tôi giùm xin trở về miền quê.

Trông ngóng phương xa, lòng cha chua xót nghẹn ngào 
Tội tình gì đâu xa con lòng cha xót đau 
Thương con trẻ bơ vơ mồ côi có ai nương nhờ
Tủi thân sống nơi quê nghèo, thương xót dạ cha ơi!

[ĐK:]
Giọt lệ cha rơi, nhói đau trong lòng
Vì đời long đong, quên bỏ dòng sông 
Tiếng cha ngỡ như bên nhà
Cha ở nơi nào xin trở về bên con.

Sống nơi đô thành lầu cao
Quên làm sao mái tranh quê nghèo bọt bèo
Con khờ bơ vơ.

Đêm, đêm nằm nhớ cha
Bỏ quê đi rồi lục bình về đâu 
Biết nơi đâu tìm cha.

Giấc mộng giàu sang gấm hoa làm cho ta bỏ quên đường quê 
Kiếm tiền phủ quanh lối đi làm giờ đây bỏ quên quê nhà 
Quên cái thời tay lắm bùn dơ 
Quên mái tranh quê nghèo, khung trời ngày xưa.

Cha ơi hãy trở về, cha ơi hãy trở về 
Trở về với con!
                        
                    |
