Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về Cát Bụi - Hương Ngọc Vân, Tố Đoàn

Sống trên đời này người giàu sang cũng như người nghèo khó.
Trời đã ban cho ta cám ơn trời dù sống thương đau
Mai kia chết rồi trở về cát bụi giàu khó như nhau
Nào ai biết trước số phận ngày sau ông trời sẽ trao

Này nhà lớn lầu vàng son
Này lợi danh, chức quyền cao sang có nghĩa gì đâu ...
Sao chắc bền lâu như nước trôi qua cầu
Này lời hứa ... Này thủy chung

Này tình yêu ...chót lưỡi đầu môi cũng thế mà thôi
Sẽ mất ngày mai như áng mây cuối trời
Sống trên đời này tựa phù du có đây lại rồi mất.
Cuộc sống mong manh xin nhắc ai đừng đổi trắng thay đen

Nào người sang giàu đừng vì tham tiền bỏ nghĩa anh em
Người ơi xin nhớ cát bụi là ta ...mai này chóng phai
Người nhớ cho ta là cát bụi trở về cát bụi
Xin người nhớ cho

|
