Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trở Lại Huế Xưa - Vân Khánh

Yêu màu rêu cổ kinh thành Huế
Yêu nước dòng Hương chảy hiền hoà
Yêu những con đường xanh mướt lá
Chiều chiều ngơ ngẩn bước ai qua.

Xa Huế lòng tôi nhớ Huế nhiều
Như là ai đó nhớ người yêu
Thoảng trong tiềm thức ngày xưa cũ
Một khoảng trời thơ có bấy nhiêu.

[ĐK:]
Tha thiết lòng tôi nhớ Huế xưa
Biết rằng chi mấy cũng chưa vừa
Những con đường cũ yên là thế
Nay rộn ràng trong tiếng hỏi đưa.

Riêng với em là Huế Cố Đô
Trời mây đôi ngả biết mô về
Giữ trong màu áo thiên thanh ấy
Một Huế như lòng tôi ước ao.

Đêm Huế mưa buồn lất phất bay
Tôi theo thầm lặng dáng em gầy
Để tìm một chút dư âm Huế
Mai mốt xa rồi em có hay?
                        
                    |
