Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trở Lại - Quang Vinh, Bảo Thy

Và cơn mưa chiều nay muốn nói thay những điều em 
Đã từng chôn dấu thật lâu.
Vì sao em rời xa trong lúc anh rất cần em
Thật lòng anh không muốn mất em.

Vì anh đã bỏ mặc em trong nỗi cô đơn âm thầm 
Những ngày ấy có mưa rơi nhiều lắm.
Hãy cho anh thêm thời gian để chứng minh anh luôn thật lòng 
Đừng vội xa từng ngày đã qua.

Và mùa đông đang nhẹ mang những cơn gió rét ùa về
Nhìn mưa rơi nghe lòng đau nỗi nhớ chẳng nói thành lời
Giọt nước mắt chảy ngược vào tim 
Muốn nói xin lỗi em yêu
Nhưng biết em giờ chốn nào?

Vì sao khi bên cạnh em anh luôn vô tâm hững hờ
Và khi đánh mất anh mới cảm thấy trống vắng cô đơn
Anh có biết lòng em nhói đau 
Khi nhận ra trái tim vẫn mãi nghĩ về anh
Và ước mong lại có nhau.

Thời gian xin trôi thật lâu để mãi có thể ở bên em
Bàn tay em luôn tạo nên cảm gác ấm áp ngọt ngào
Đừng khóc, đã có anh cạnh bên 
Anh chẳng bao giờ quên khoảnh khắc trở lại bên em.

Rồi tình anh mong bình yên luôn luôn bên em với anh
Dựa vào vai anh chợt nghe bao nhiêu nỗi nhớ tan đi
Ngày mai sẽ là một giấc mơ chỉ dành cho chúng ta
Hãy hứa không bao giờ đánh rơi lần nữa những yêu thương.
                        
                    |
