Trữ Tình|

                        Bài hát: Trở Về - Bích Hồng

Ta trở về trong tiếng gọi mẹ ơi
Về với mẹ về nơi thật yên bình
Nước mắt ta rơi bởi một điều có thật 
Rồi một ngày mẹ sẽ đi xa. 

Ta trở về bên cánh đồng quê xưa
hạt lúa vàng, hạt mồ hôi chát mặn
Ta lớn khôn thêm giữa nghĩa tình xóm làng
Chia cho nhau ngụm nước giữa trưa hè.

Ta về đây khu vườn rộn tiếng ve
Có cánh diều mang tuổi thơ khát vọng
Có cánh có bên nôi mẹ hát
Có hàng tre ru chiều gió thênh thang.

Nếu cuộc sống ban cho ta điều ước
Ta xin được về những năm tháng tuổi thơ
Nghe lá hát trên từng con đường nhỏ
Tổ quốc mình chẳng thể nào thay.
                        
                    |
