Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trò Chơi Định Mệnh - Lý Hải

Ngày em đi anh thật đau nhưng dã cố giấu che nỗi buồn
Để người đi không vấn vương, để người đi không nhớ thương
Để người vui nên anh nuốt lệ vào tim.

Rồi thời gian cứ dần trôi anh đã quên nỗi đau mất người
Một ngày kia như giấc mơ tình yêu dến bất ngờ
Người con gái quá dễ thương khiến anh phải yêu.

[ĐK:]
Và khi anh đang hạnh phúc, cũng là khi em quay trở về
Nụ cười trên môi vừa hé, cũng là lúc em bật khóc
Phải làm sao khi còn đâu giờ câu yêu thương lúc xưa
Là quá khứ đã trôi qua từ lâu.

Giọt lệ tuôn em đừng khóc khi tình ta chia hai lối đi
Định mệnh ta đã như thế, thôi chúng ta hãy chấp nhận đi
Đừng vì anh tình lúc xưa, mà làm đau người thứ ba
Lần sau cuối anh chúc em hạnh phúc.
                        
                    |
