Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trời Còn Mưa Mãi 
Ca sĩ: Hoàng Bách

Trời còn làm mưa mãi cho nhớ thương dâng đầy vơi
Cuộc tình mình ngày qua ngỡ tan như bọt mưa
Nào ngờ đâu ta vẫn mang những vấn vương bâng khuâng ngày tháng
Hỡi những cánh chim về đâu cho ta nhắn tới ai nỗi lòng.

Em từ xa vắng có bao giờ nhớ thương bao ngày cũ
Có thấy tâm hồn
Mình chợt bâng khuâng khi thu về 
Đợi chờ làm mưa gió
Anh từ xa vắng vẫn mang đầy xót xa những dấu yêu ngày cũ
Vẫn mãi cứ mong chờ 
Một đời tình ta thôi chia lìa.

Trời còn hoài mưa gió khiến cho ta buồn thêm
Lặng một mình ngồi đây ngắm mưa bay ngoài sông
Người dạt trôi nơi nao
Đêm vắng có nghe tâm tư sầu nhớ?
Tới những phút xưa
Mình còn nhau hơi ấm ngất ngây trao tình.

|
