Trữ Tình|

                        Trời Hà Nội Xanh - Hồ Trung Dũng
Sáng tác: Văn Ký

Xanh xanh thắm bầu trời xanh hà nội
Hồ gươm xanh như mái tóc em xanh
Thân thương quá nụ cười người hà nội
Đã gặp rồi mà bồi hồi nhớ mãi, hà nội ơi!

Ta chưa quên, ta chưa quên một mùa thu
Hà nội vùng lên, hồng hà cuộn sóng
Ta chưa quên những ngày đêm mịt mù bão lửa
Đêm pháo hoa anh lại gặp em
Trời "điện biên hà nội" chiến thắng.

[ĐK:]
Cho mãi mãi bầu trời xanh hà nội
Cầu thăng long soi bóng nước sông hồng
Tiếng người nói âm vang hồn sông núi
Hà nội đi lên hôm nay trong nắng ba đình.

Cho mãi mãi một tình yêu hà nội
Rồi sẽ quen phút bỡ ngỡ ban đầu
Tiếng người nói xôn xao mùa xuân tới
Hà nội reo vui hôm nay tiếng hát xây đời.
                        
                    |
