Trữ Tình|

                        Bài hát: Trôi Theo Dòng Đời - Sơn Hạ

Lục (là) lục bình trôi vào nơi phương ấy xa rồi
Đời (là) dòng đời trôi theo mãi con đò ngược xuôi
Mãi trôi về đâu xa quê khi long tái tê
Nghẹn ngào lệ chia ly từ đây cách nhau rồi

Ngày nào còn bên nhau tình quê tha thiết dâng trào
Nào ngờ đời rẽ chia mình tôi thương nhớ mà thôi.
Nước theo dòng trôi lênh đênh con đò lẻ loi
Gió đưa xạc xào con nước chảy theo dòng đời trôi

Tiếng... Tiếng... ai ru hồi nghe lòng buồn 
Thương nhớ ai vô bờ sao buồn ngẩn ngơ đắng cay trăm chiều
Ơi hỡi tình quê nhớ mong

Có... Có... ai trở về thăm lại miền quê 
Nhớ cho tôi gởi đôi lời nhớ mong 
đến quê hương nghèo em gái nhỏ bên bờ đợi trông

Tiếng đàn kìm ai đàn từng đêm
Nghe sao nức nở xót xa nỗi niềm
Người xa quê sẽ quay trở về
Điệu buồn phu thê khóc chi não nề
Hò ơi... sáu câu vọng cổ quê nhà
Xàng xe nức nở điệu hò phu thê
                        
                    |
