Trữ Tình|

                        Bài hát: Trời Cho - Tùng Dương

Trời thay nắng cho đá thay màu, 
trời lay gió cho lá rơi nhiều.
Trời đo lường tình yêu của nhau.

Trời ôm ấp đôi xác thân gầy, 
trời ngăn cách đôi lứa xum vầy,
trời khiêm nhường thả mây trắng bay.

Trời bao la cao thật cao,
vẫy đôi tay tôi chào,
hồn ai sinh ra một vì sao ước ao.

Ngày ta sinh ra trời cho, mối duyên tơ duyên nợ.
Trời se duyên cho thành đôi nhưng vẫn lơ ngơ
Trời cao thế thỉ mới nên trời,
người ai oán thì cũng kêu trời.

Đời vô thường rồi cũng sẽ vơi.
Lòng son sắt cần có chi lời. 
Lòng thay đổi cần có bao lời,
trời ưu phiền thả mưa xuống chơi

Bầu trời xanh cao loài chim,
hót lên câu hi vọng.
Lòng ai xa liêu còn vương nhớ mong
Mùa xuân tươi đang cho trông,
vẫn hay mơ hay mộng
Tình duyên tôi tan vào đem tan với hư không
                        
                    |
