Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trôi Dạt Con Đò - Lê Gia Lâm

Mới ngày hôm nao con đò chiều anh trước em sau
Trao lời yêu thương hứa muôn đời ta mãi bên nhau 
Mà sao giờ đây em quên đi tiếng yêu hôm nào 
Nước lớn hay ròng em đành lòng cất bước sang bờ. 

Ngược dòng thời gian con đò xưa mãi không quay lại 
Ôm nhớ kỷ niệm hỡi con đò giờ ở nơi đâu 
Để anh ngồi đây ôm yêu thương ngóng trông em về 
Son sắt câu thề em thay lòng bỏ bến theo chồng. 

[ĐK]: 
Thà ngày xưa em đừng nói, em đừng nói yêu tôi 
Thì giờ em rời bến anh không đau lòng 
Cũng chẳng khóc vì ai.

Để ngày hôm nay em đành tâm đổi thay 
Để anh bên này tan nát cõi lòng 
Em bước theo chồng trôi dạt mất con đò.
                        
                    |
