Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trôi Về Ngày Cũ - Tiêu Châu Như Quỳnh

Ngược thời gian trôi.
Tay trong tay mình trao nhau bao tiếng yêu đậm sâu.
Giờ mình em thôi
Hoang mang trong lòng em anh hay biết chăng!
Anh hỡi!...

Đã qua rồi phút giây đầu vì tình đôi ta lặng lẽ trôi về chốn xa
Bước đi người chẳng quay lại
Chỉ còn mưa rơi lạnh buốt
Đường về mỗi em...

[ĐK:]
Nơi xa xăm trong kí ức nhói đau khi chợt nhớ nhau
Hãy ra đi mang theo tiếng yêu thương tan thành khói mây
Tình yêu ta mơ nay đã chết theo tháng năm
Khi ta rời xa nhau mãi...Hơ...ơ...
Đành buông tay nhau thế sao?

Đừng trách em ra đi người yêu hỡi
Người có biết hay chăng ta vẫn không tin rằng mình cách xa
                        
                    |
