Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trôi Qua - Minh Tuyết, Roland

Chúng ta từng nhớ nhau bao đêm dài
Những phút giây yêu còn in mãi
Vậy đừng làm em khóc, giọt buồn trên mái tóc
Đừng làm em phải chờ.

Nhắm đôi bờ mi nơi không gian này
Để rồi hình dung em nhìn thấy
Bóng anh vẫn còn đó, khẽ nghe một giọng nói
Luôn bên tai em từng đêm.

Nhưng anh ơi, trong đêm nay, lại bỏ mặc em chơi vơi
Không đôi môi, không đôi tay, từng ngày dài em mãi đợi.

[ĐK:]
Nỗi khát khao anh chợt bồng cháy
Để giờ niềm đau cũng đầy
Và ngay cả khi em hát, tình yêu tựa ca khúc này
Cố níu kéo ký ức đôi ta còn đây.

Nỗi khát khao anh chợt bồng cháy
Để giờ niềm đau cũng đầy
Để đôi bàn tay nhỏ bé, được ôm chặt anh thế nhé
Dù còn chỉ là trong giấc mơ, của em.

|
