Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trôi - Maya

Anh,nghe tiếng anh,em vẫn gọi mỗi ngày
Anh,nghe mến thương,muốn gọi thêm bao lần
Nỗi nhớ cồn cào,tiếng lá lao xao,
gió mới lại về khi nào..
Mong anh đợi chờ,cứ đếm từng giờ,
chân bước lửng lơ,suy nghĩ vẫn vơ..

Trôi trôi trôi,cứ ngó sang đồng hồ,
Từng giây phút chơ vơ
Cứ ngẫn ngơ,cứ thẫn thơ
Trôi trôi trôi,đã bước sang ngày rồi,
Một tiếng vắng từng lời
Những giấc mơ,cất cánh bay

Đếm thu rơi,qua những ô cửa nhỏ,
Ngồi yên đắn đo,chỉ còn lặng yên nơi góc tối!
Đếm đợi chờ,chỉ muốn nghe từng lời,
Rồi để nói câu,mỗi ngày như thói quen,với anh!
                        
                    |
