Trữ Tình|

                        Bài hát: Trời Hà Nội Xanh - Khánh Linh

Xanh xanh thắm bầu trời xanh Hà Nội
Hồ Gươm xanh như mái tóc em xanh
Thân thương quá nụ cười người Hà Nội.
Đã gặp rồi mà bồi hồi nhớ mãi ,Hà Nội ơi!

Ta chưa quên,ta chưa quên một mùa thu
Hà Nội vùng lên ,Hồng Hà cuộn sóng.
Ta chưa quên những ngày đêm mịt mù bão lửa.
Đêm pháo hoa anh lại gặp em.
Trời "Điện Biên Hà Nội" chiến thắng.

Cho mãi mãi bầu trời xanh Hà Nội.
Cầu Thăng Long soi bóng nước sông Hồng.
Tiếng người nói âm vang hồn sông núi
Hà Nội đi lên hôm nay trong nắng Ba Đình.

Cho mãi mãi một tình yêu Hà Nội
Rồi sẽ quen phút bỡ ngỡ ban đầu.
Tiếng người nói xôn xao mùa xuân tới
Hà nội reo vui hôm nay tiếng hát xây đ
                        
                    |
