Trữ Tình|

                        Bài hát: Trộm Nhìn Nhau - Nguyễn Phi Hùng

1. Đôi khi trộm nhìn em
Xem dung nhan đó bây giờ ra sao
Em có còn đôi má đào như ngày nào?

Kể từ khi vắng nhau, em như tấm vải lụa đào
Thương thâu đêm giấc mộng xanh xao
Anh có bề nào ai đón đưa em?

[ĐK:]
Cuộc đời là vách chắn, là rào thưa
Thương em tiếng hát sang mùa
Một mai mưa ướt áo em
Áo mỏng đường mềm dáng nhỏ chân êm.

2. Đôi khi trộm nhìn anh
Xem đôi tay rắn phong trần năm xưa
Anh có còn mê sông hồ qua từng ngày?

Kể từ khi vắng anh, em như tấm vải lụa nhàu
Đêm thâu đêm giấc mộng xanh xao
Anh có bề nào ai đón đưa em?

[ĐK:]
Cuộc đời là vách núi, là tường mây
Quê hương nắng gió đêm ngày
Mà anh chim vút cánh bay
Thăm thẳm đường dài ít về thăm em.

3. Đôi khi trộm nhìn em
Soi gương trang điểm cho đời thêm tươi
Thương tiếc thời tô phấn hồng sang nhà người.

Rồi mùa xuân cũng qua mang theo tuổi dài ngọc ngà
Đêm qua đêm tính gọn tương lai
Mơ thấy một ngày con níu chân cha.

[ĐK:]
Cuộc đời là bể cả, là dòng sông
Như con nước lớn nước ròng
Mà ta như chiếc lá khô
Nước chảy rời nguồn lá đành trôi theo.
                        
                    |
