Trữ Tình|

                        Bài hát: Trộm Nhìn Nhau - Thanh Ngân

Đôi khi trộm nhìn em
Xem dung nhan đó bây giờ ra sao
Em có còn đôi má đào như ngày nào.

Kể từ khi vắng anh em như tấm vải lụa nhàu
Thương thâu đêm giấc mộng xanh xao
Anh có bề nào ai đón ai đưa.

Cuộc đời là vách chắn là rào thưa
Thương em tiếng hát sang mùa
Một mai mưa ướt áo em áo mỏng đường mềm
Dáng nhỏ thân quen.

Đôi khi em trộm nhìn anh 
Xem đôi tay rắn phong trần năm xưa
Anh có còn mê sông hồ qua từng ngày.

Kể từ khi vắng anh em như tấm vải lụa nhàu
Thương thâu đêm giấc ngủ xanh xao
Anh có bề nào ai đón ai em.

Cuộc đời là vách núi là tường mây
Quê hương nắng gió đêm ngày
Mà anh chim vút cánh bay thăm thẳm đường dài
Không về thăm em.
                        
                    |
