Trữ Tình|

                        Bài hát: Trống Lệnh Biên Thùy - Quế Trân

Rền trời chiêng vang, trống liên hồi,
Quân tướng cùng giáo múa thương loan.
Bụi cát bay mịt mù,
Lá cờ phất phới, cuốn mây gió giông.

Thiên thu còn lưu tiếng, gương nữ kiệt anh hùng. Là gái đoan trang, cửa đóng then cài, thù tràn ngập biên cương cướp quan, tạ từ gác son, chiến trường xông pha.

Xa quê nhà, rời cố hương, không nao lòng, mưa nắng phủ phàng. Thi gan cùng sương tuyết bão bùng, khiên tâm tuốt gươm xung trận nào lui. Không son phấn đong đưa dáng hoa, lời thét vang phá thành đoạt quan.

Đoàn hùng binh hiên ngang, chốn biên thùy ra tài, mang ấm no đến muôn nhà, vì tổ quốc thiêng liêng. Ngàn đời sau ghi danh, nữ lưu nào kém tài, chung sức nhau gánh san hà, dù phận gái hay trai.

Trời hồng mây giăng giăng, xua tan màu tối đen. Chim líu lo, hót trên cành, cờ lộng gió tung bay. Nhà nhà vui hoan ca, qua hết ngày khổ sầu. Tay nắm tay, thắm ân tình, người no ấm thanh bình
                        
                    |
