Trữ Tình|

                        Bài hát : Trong Nỗi Nhớ Muộn Màng - Họa Mi

Tưởng như là tình yêu sống lại
Bao năm qua đi tìm bóng dáng
Tưởng như là người yêu trở lại
Em ở nơi đâu? Anh ở nơi đâu?

Nhớ tới người ngày xưa ước thề
Bao yên vui một đời thương nhớ
May ngỡ ngàng buồn trôi khắp trời
Em ở nơi đau có nhớ tình sầu?

Ở nơi ấy mây mùa thu có buồn?
Em có còn ngồi đếm lá thu rơi?
Em có còn mơ say chăn gối mộng?
Em có còn ngồi nhớ đến anh o?

Tìm đâu thấy con đường xưa gió lộng
Và tà áo em mềm trong nắng hồng
Dù trăm năm trôi nhẹ trên phím buồn
Anh vẫn còn tưởng nhớ người yêu xưa

Ngày tháng hạ buồn vương tóc mềm
Mây lang thang bên trời một bóng
Chôn giáo đường còn vang tiếng trần
Em ở nơi đâu? Có thấu tình sầu?

|
