Trữ Tình|

                        Bài hát: Trong Tay Nhau (Liveshow Tình Khúc Vũ Thành An) - Ayor

Tình mình đã chết khi nhìn rõ người
Tay mù sờ bóng tối, chân tù của lối thú
Mắt loà cõi đời chói chang.

Trùn nào đã hoá ra hình dáng người
Môi thừa lời hứa dối
Tim thừa nhịp nhức nhói
Có sầu cũng đành nuốt sâu.

Trong tay em chợt ta nhìn thấu đời
Trong tay anh linh hồn em rữa nát
Vớt tiếng hát nâng tình ái lên cao
Cây thương đau đem ngày tháng vun vào

Cuộc đời đã thế, xin người cố cười.
Đem tình vào tiếng nói
Cho người giờ hấp hối
Có sầu cũng đành nuốt sâu.
                        
                    |
