Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trong Giấc Mơ Đêm Qua (Acoustic Version) - Lê Việt Anh, Bảo Trâm

Có lẽ trong giấc mơ đêm qua niềm đau trong em thức giấc 
Có lẽ em phải quên anh thôi khi không thể chung lối 
Biết sẽ như khói sương mong manh. 
Chỉ mong ngày mai sẽ tan 
Tan vào anh, tan vào em, tan vào đêm, anh nhớ em 
Có lẽ trong giấc mơ đêm qua chỉ mình em rơi nước mắt. 
Có lẽ ta phải xa nhau thôi. 
Xa rời vòng tay với. 
Xóa hết những dấu vết ngọt ngào, mình anh chìm trong lãng quên 
Quên được em, quên được anh, những vết thương chưa lành 
Lắng nghe đêm dài với bóng tối 
Lắng nghe tim mình bỗng nhức nhối. 

Còn mình anh xót xa nỗi buồn. 
Còn mình anh mang bao khát khao. 
Xin làm cơn gió bay về nơi đó. 
Vuốt ve đôi môi em mỗi khi đêm về. 
Riêng một mình em , khóc thầm từng đêm 
Vẫn biết rằng người giờ quá xa. 
Xin làm tia nắng trong chiều hoang vắng. 
Sưởi ấm em mỗi khi giá băng ướt lạnh 
Xin đừng xa em, xin đừng quên em. 
Cố níu em ngay trong giấc mơ, dù biết xa vời.
                        
                    |
