Trữ Tình|

                        Bài hát: Trồng Cậy Lại Nhớ Đến Người - Thu Hiền

A ơ chứ trồng cây à tôi lại nhớ Người
Chứ rừng bao nhiêu à cây mọc 
Thì tôi ơn Người bấy nhiêu nhớ Bác Hồ trồng cây năm xưa.
Bác tuy già nhưng mạnh khỏe vì thương dân.
Bác dặn dò cặn kẽ ươm mầm xanh ta 
Như mẹ thương con cả một đời 
Vì nước vì non cả một đời vì nước vì non.
Bác vẫn còn nghe điệu hò ví dặm 
Dòng sông Lam núi Hồng đỡ hận chào quê hương ư,.
Bác dặn lại ơ rồi.
Bác vẫn còn như màu xanh bất tử tình yêu thương núi đồi ấp ủ rừng cây ru ư,.
Bác ngủ ngon lành
À ơ chứ còn non à còn nước còn Người 
Chứ lòng dân ta à xứ Nghệ càng nhớ những lời.
Bác răn.
Nhớ Bác Hồ về quê năm xưa.
Bác thăm già cùng hỏi trẻ hàng cây xanh vẫn chào
Người mạnh khỏe thăm làng Sen thêm yêu cả Giang Sơn
Cả một đời vì nước vì non cả một đời vì nước vì non.
Bác vẫn còn nghe câu hò ví dặm dòng sông Lam núi Hồng nỏ hận chào quê hương ư,.
Bác dặn lại ơ rồi.
Bác vẫn còn như màu xanh bất tử tình yêu thương núi đồi ấp ủ rừng cây ru ư,.
Bác ngủ ngon lành à ơ chứ còn non
                        
                    |
