Cách Mạng|

                        Bài hát: Trồng Cây Lại Nhớ Đến Người - Hồng Nam

Ai ơi! (chứ) trông cây (a) tôi lại nhớ người (chứ) 
Rừng bao nhiêu (à) cây mọc thì tôi ơn người bấy nhiêu.

Nhớ Bác Hồ trồng cây năm xưa 
Bác tuy già nhưng mạnh khoẻ
Vì thương dân Bác dặn dò cặn kẽ
Ươm mầm xanh ta như mẹ thương con.

Cả một đời vì nước vì non! 
Cả một đời vì nước vì non!
Bác vẫn còn nghe điệu hò ví dặm
Dòng sông Lam, núi Hồng đỡ hận chào quê hương.

Bác dặn dò lại (ơ) rồi
Bác vẫn còn như màu xanh bất tử 
Tình yêu thương núi đồi ấp ủ 
Rừng cây ru bác ngủ ngon (ơ) lành.

Ai ơi! (chứ) còn non (a) còn nước còn người (chứ) 
Lòng dân ta (à) xứ Nghệ càng nhớ những lời Bác răng.

Nhớ Bác Hồ trồng cây năm xưa
Bác thăm già cùng hỏi trẻ
Hàng cây xanh vẫy chào Người mạnh khoẻ
Thăm làng Sen thêm yêu cả giang sơn.
                        
                    |
