Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trong Ánh Chớp Số Phận (Version 2) - Ngọc Anh

Trong ánh chớp bất ngờ của số phận
Em đã kịp nhìn thấy anh
Trong vòng quay điên cuồng của số phận
Em đã dừng lại đúng nơi anh.

Và từ đó em lặng lẽ nói cười, lặng lẽ nát tan
Và từ đó em thành sương thành lửa
Tình nào không một nửa là mơ.

Xe cấp cứu đang rú còi đó chăng
Hàng giậu ấy, hoa quỳ vàng đã nở
Hay nỗi buồn xưa một thuở vẫn chưa tan?

Em lặng lẽ cầu xin, lặng lẽ chờ mong
Lặng lẽ vỡ oà, lặng lẽ khô cạn
Lặng lẽ hồi sinh dâng trào trong tiếng gọi thầm tên anh
Lặng lẽ hồi sinh chứa chan trong tiếng gọi thầm tên anh
Lặng lẽ hồi sinh dâng trào trong tiếng gọi thầm tên anh.
                        
                    |
