Trữ Tình|

                        Tình Yêu anh, là hơi thở, là trọn đời yêu em.
 Có những ngày trời ko chút nắng, có những đêm trăng sao đi ngủ, có những khi mây bay chẳng về, nhưng có phút giây nào anh không nhớ đến...em.
 Có những ngày trời không chút gió, có những khi cây xanh mỏi mòn, có những đêm đôi chân mỏi mệt, nhưng ko có bao giờ anh không muốn gần...em.
 DK:
 Tình Yêu anh là hơi thở, là đôi môi dại khờ, là mùi hương, là mùi tóc, là biển cả mênh mông.
 Tình Yêu anh là hơi thở, là bờ mi thẩn thờ, là một ngày được yêu em, là trọn đời anh sống vì...em.
                        
                    |
