Trữ Tình|

                        Bài hát: Trọn Kiếp Bình Yên - Hàn Thái Tú, Hiền Thục

Tình yêu đến, nhẹ như cõi mơ, vào tim ta đơn sơ bằng những vần thơ. 

Này tình yêu hỡi, dù cho bão giông ngoài khơi, cầm tay nhau ta xin bình yên suốt đời. 

Ngày mai giông tố kéo đến, ngày mai gió mưa mịt mù! 

Ngày mai có nắng mới, ngày mai bóng đêm cuộc đời. 

Nào ai đâu có biết trước ngày mai mình sẽ trôi đi phương nào! Cầu mong sao cho anh trọn kiếp bình yên!

Tình yêu đến nào ai có hay, tình yêu cho mê say bằng những nồng cay. Ngày tình yêu đến, ngày em mất đi bình yên. 

Từng đêm em suy tư, sợ câu giã từ. 

Ngày mai giông tố kéo đến, ngày mai gió mưa mịt mù! Ngày mai có nắng mới, ngày mai bóng đêm cuộc đời. Nào ai đâu có biết trước ngày mai mình sẽ trôi đi phương nào! 

Cầu mong sao cho anh trọn kiếp bình yên!

Em luôn mong sao, trọn đời ta yêu mãi nhau, trọn đời. Trọn kiếp bình yên!

Em luôn mong sao cuộc đời em ngày mai, tron cuộc đời được bình yên!

Ngày mai giông tố kéo đến, ngày mai gió mưa mịt mù! 

Ngày mai có nắng mới, ngày mai bóng đêm cuộc đời. 
Nào ai đâu có biết trước ngày mai mình sẽ trôi đi phương nào! 

Cầu mong sao cho anh trọn kiếp bình yên!
                        
                    |
