Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trong Em Tình Vẫn Sáng - Vũ Trâm Anh 

Ta chia tay nhau em chẳng yêu thương gì nữa đâu, 
đừng nên níu kéo chi thêm buồn 
Đầu môi anh nói yêu nhưng lòng đã nghĩ khác đi rồi, 
sao anh nói anh chẳng sai? 
Lý do em chua cay em nói anh đã làm sai, 
thật ra anh đã sai điều gì? 
Tại sao em nói ra bao lời đắng cay trong cuộc tình 
em hãy nói đi tại sao? 

Tại anh không quan tâm chi đến em chỉ hứa với nói dối thôi 
em nhận ra anh chẳng yêu gì đến em. 
Chiều qua trông thấy anh bên người nhói đau tim em buồn 
em sẽ chẳng tin nữa đâu 
Tại sao em không tin anh nói đây anh chẳng biết nói dối 
khi cô nàng xinh tươi ấy chỉ là đứa em. 
Thật ra anh chẳng quan tâm nhiều đến ai đi chung đường 
khi trong trái tim anh có em (ta có nhau).
                        
                    |
