Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trong Trái Tim Chúa (Album Máu & Nước) - Lm. JB Nguyễn Sang

1. Trong trái tim Chúa yêu muôn đời con xin được một chỗ nghỉ ngơi. Nhỏ bé thôi nhỏ bé thôi như nước mưa tan biến trong khơi. Nhỏ bé thôi nhỏ bé thôi. Trái tim con trong trái tim Người nhỏ bé thôi nhỏ bé thôi là tình con trong khối tình người. 

ĐK. Trái tim hồng Thiên Chúa trái tim người cha mãi muôn đời yêu dấu chúng con gần xa. Tháng năm đời con sống chứa chan lời ca có ân tình Thiên Chúa trái tim nở hoa. 

2. Trong trái tim Chúa như nôi hồng con xin được như bé ngủ mơ. Một giấc mơ nghìn giấc mơ những giấc mơ ấm êm tuổi thơ. Nhỏ bé thôi nhỏ bé thôi mỗi ước mơ con có trong đời là sống vui là hát vui là trẻ thơ trong mái nhà Người. 

3. Trong trái tim Chúa bao ân cần con xin được say mến hồng ân. Là trái ngon là trái ngon những trái ngon dưỡng nuôi đời con. Là bánh thơm là sữa thơm giúp con mau chân bước lên trời. Là đoá hoa là tiếng ca gọi lòng con vui bước về nhà. 

4. Trong trái tim Chúa bao dịu dàng con xin được nghe Chúa bảo ban. Dạy dỗ con, dạy dỗ con biết sống sao thắm tươi tình son. Tìm bước theo đường Chúa yêu biết dâng trao biết thứ tha nhiều. Cùng Chúa đi cùng Chúa đi hoà niềm vui chung với mọi người.
                        
                    |
