Trữ Tình|

                        Bài hát: Trong Tầm Mắt Đời, Nhớ Người Yêu - Ngọc Sơn



Nhiều khi tôi muốn bỏ đi thật xa 
Bạn thân ngoảnh ngơ như người xa lạ 
Người mình bao năm chăn gối 
Bây giờ còn dối gian nhau 
Mấy ai trong đời hiểu thấu. 

Tiền khô cháy túi có ai hiểu ai 
Nhiều khi bỏ đi như kẻ không nhà 
Đọa đày trong cơn men đắng 
Ôi đời còn lắm phong ba 
Biết bao ước vọng trôi qua. 

Còn nhớ bao năm xa rồi 
Đời thơ tuổi đó rong chơi 
Chưa yêu đương, chưa lần thương nhớ một người 
Bây giờ tình đến với tôi, như mây hững hờ mây trôi. 

Từ khi biết nhớ, biết thương rồi yêu 
Là khi biết đau, biết khổ trong chiều 
Người đời điêu ngoa, gian dối 
Ước hẹn thù kiếm xa xôi 
Có chăng chỉ là mơ thôi

Thức trọn đêm nay, để nhớ thương em anh nghe tình yêu nhắc nhỡ êm đềm. 
Nhớ từng nụ cười ánh mắt Nhớ lời ngọt ngào âu yếm. 
Tóc em thơm giấc ngủ dịu hiền Biết giờ này em có nhớ anh không.
 Có nghe tình yêu thức dậy trong lòng Đếm từng màu thời gian đến. 
Bóng hình người mình yêu mến Ôi nhớ gì hơn nhớ người yêu. 
Em ơi lòng anh thì rất chân thành ước nguyện trọn đòi yêu em.
 Chớ đừng giận hờn anh nhé em ơi đừng bao giờ nói chia lià. 
Sẽ làm tội nghiệp anh lắm Đã thương nhau chớ phụ tình nhau.
 Thức trọn đêm nay, để nhớ thương em Sương rơi lạnh căm cảnh vật im lìm 
Ước gì mình đừng ngăn cách Ước gì nhà mình chung vách 
Hai đứa mình thức trắng đêm nay.
                        
                    |
