Nhạc Trẻ|

                        Giật mình tỉnh giấc trong đêm nhìn quanh,
Không tìm ra bóng em thoáng nghe lòng buồn,
Cô đơn mình anh đi lang thang tìm trong đêm,
Biết em xa rồi.

Đường về hôm nay không còn em,
Riêng mình anh lẻ loi bước trên đường dài,
Không gian thật đông vui riêng anh lại đơn côi,
Em ơi người biết chăng.

ĐK:
Tình yêu anh đã trót giữ lấy,
Luôn thật tâm khi bên em,
Cớ sao em đành tâm xa mãi,
Giờ người đang vui bên ai,
Trao nụ hôn trong mê say,
Nghĩ đến thôi cõi lòng nát tan.

Tình yêu nay đã hóa nước mắt,
Trên bờ mi anh bao đêm,
Tiếc thương cho tình duyên tan vỡ,
Chuyện tình yêu không như mơ,
Thôi thì anh trong mong chi,
Khi người đã xa còn riêng mỗi anh.
                        
                    |
