Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Trọn Đời Yêu Em - Lam Trường

Buồn chi em giận hờn chi em lời nói như gió thoảng mây bay
Cười đi em em sẽ thấy mặt trời sưởi ấm em trên bờ môi
Nhìn môi em nụ cười xinh xinh.
Làn gió ru tóc nhẹ thôi đưa
Lòng miên man thương nhớ bỗng dâng tràn
Chìm đắm trái tim theo thời gian.

Dù một ngày vắng em mùa đông
Dù tình này sống trong chờ mong
Trọn đời này anh vẫn mãi yêu mình em.
Dù dòng đời sẽ đi về đâu
Dù mặt trời ánh dương lặn sâu
Anh vẫn trọn đời mãi mãi yêu mình em thôi.
                        
                    |
