Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trong Lành Những Giấc Mơ - Lan Phạm, Đinh Uyên

Ngày cũng đi vào tối. Rồi bóng đêm mờ lối
Lạc bước giữa đời biết đâu tìm cho em lối đi.
Cuộc sống luôn vội vã. Rồi những khi gục ngã.
Người vẫn bước vội lẻ loi mình em phải bước qua.

Cần lắm một vòng tay. Cần lắm một bờ vai.
Cần lắm ai dìu dắt trên đường đời bao đắng cay.
Đừng bước quay mặt đi. Đừng để lệ tràn mi.
Đừng tắt hy vọng giữa giấc mộng em đang ngủ yên.

Cho em những đêm không lạnh.
Và cho em giấc trưa yên lành.
Cho em những yêu thương chân thành và ban mai ngát xanh.

Giữ lấy cánh tay em này.
Giữ những ước mơ đong đầy.
Giữ cho em sống những ngày, sống những giây ấm êm trong vòng tay.
                        
                    |
