Beat|

                        Bài hát: Trồng Cây Lại Nhớ Đến Người (Beat & Instrumental) - Thu Hiền

Ai ơi! (chứ) trông cây (a) tôi lại nhớ Người (chứ) rừng bao nhiêu (à) cây mọc thì tôi ơn Người bấy nhiêu. 
Nhớ Bác Hồ trồng cây năm xưa. Bác tuy già nhưng mạnh khoẻ. 
Vì thương dân Bác dặn dò cặn kẽ: ươm mầm xanh ta như mẹ thương con. 
Cả một đời vì nước vì non ! Cả một đời vì nước vì non ! 
Bác vẫn còn nghe điệu hò ví ***. 
Giòng sông Lam, núi Hồng đỡ hận chào quê hương. 
Bác dặn dò lại (ơ) rồi. 
Bác vẫn còn như màu xanh bất tử. Tình yêu thương núi đồi ấp ủ. 
Rừng cây ru Bác ngủ ngon (ơ) lành. 

Ai ơi! (chứ) còn non (a) còn nước còn Người (chứ) lòng dân ta (à) xứ Nghệ càng nhớ những lời Bác răng.
                        
                    |
