Trữ Tình|

                        Bài hát: Trọn Đời Yêu Em - Ngọc Sơn

Anh sẽ yêu em đến trọn cuộc đời
Cuộc tình đầu tiên anh giành cho em
Từ lúc đôi ta đi học cùng trường, mộng mơ trang vở học trò, kỉ niệm còn đó tên em.... 
Em nhớ không em những lần hẹn hò
Ngày nào bên nhau như hình với bóng
Tay ấm trong tay em thường bảo rằng: Dù cho núi lờ lối mòn, tình ta sẽ chẳng đổi thay...

LK:

Chiều nay phương xa lòng nhớ về em
Nhớ làn môi ấm em trao, 
Những lần hai đứa gần nhau...
Người hỡi xa nhau đừng phai ước thề
Mai đây rồi anh sẽ về thoả lòng chúng mình mong nhớ...

Mình về bên nhau tình say ngất trời anh sẽ yêu em đến trọn cuộc đời
Cuộc tình đầu tiên sẽ là mãi mãi
Ta sẽ bên nhau xây mộng ngàn đời
Tình yêu cao đẹp tuyệt vời nụ cười tươi thắm trên môi.
                        
                    |
