Nhạc Trẻ|

                        Nói đi em một lời dẫu biết chỉ vậy thôi, dấu yêu trao một thời nay xa thật rồi. Níu tay thêm một lần dẫu biết là giả dối dù về hai lối.
Hãy quay lưng ra đi khi ân tình nhạt phai, phía sau đôi chân em anh sẽ dừng lại. Bước trên con đường dài mong em bình yên cùng ai, chẳng phải là anh.
Vì trong em anh đang dần tan biến để người tìm hạnh phúc riêng. Thì thôi em mình hãy chia tay dù từng ngày anh mãi nơi đây cho người bước tiếp.
Nếu em không còn yêu nữa rồi, thì xin em hãy xem như ân tình ngày đó như một làn gió thóang qua đi. Làm sao biết được những nỗi đau mà anh giấu đi và ghì chặt bao đắng cay mong nụ cười luôn giữ nguyên trên môi của em dẫu người hạnh phúc với ai..
                        
                    |
