Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Trong Gian Truân - Lm. JB Nguyễn Sang, Hương Lan

Trong gian truân con đã kêu cầu và Chúa đã đáp lời con (Chúa đáp lời) 
Từ vực sâu con nài van Chúa và Chúa đã nghe tiếng con. 
Mắt con chan chứa dòng lệ thảm, ngước trông về Chúa từ nhân. 
Trong vực sâu tối tăm, hồn con trông cậy nơi Chúa vẫn trung kiên. 

Giữa phong ba khốn cùng ngàn nỗi, vẫn luôn thành tín ngợi khen. 
Nơi trời cao cách xa, ơn Người thương chan hòa sông núi cứu nguy tôi. 
Chúa xô con xuống lòng vực thẳm, giữa muôn cuồng sóng đại dương. 
Bao dòng nước cuốn trôi, bao triều phong ba cùng xô lấp tấm thân con.
                        
                    |
