Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trống Vắng – Phương Thanh

Ngồi nhìn chiếc lá rụng rơi theo cội nguồn
Lá rơi... lá rơi... 
Rồi khi anh đến dịu êm trong cuộc đời
Nhớ thêm... nhớ thêm... 

Giờ đây sao trống vắng nhớ anh em buồn
Buồn? Vì ai?
Vì sao tôi bỗng thấy nỗi cô đơn trong lòng
Ai? Vì ai?

Những lúc gặp nhau anh đâu nào có biết
Có những hờn ghen nhỏ nhoi 
Tiếc nuối làm chi yêu thương và dĩ vãng
Thà rằng anh nói tiếng chia tay 
Thà đừng biết đến để em không buồn đau
Thà đừng biết đến làm chi!
Trống vắng chiều nay dâng trong lòng em
Tình em còn đây còn trong nồng say
Và em ngồi đây chờ ai, đợi ai.
                        
                    |
