Trữ Tình|

                        Bài hát: Trống Loạn Thăng Long Thành - Minh Cảnh

Ba quân ơi nghe chăng tiếng trống 
Tiếng trống xăm lăng tiếng trống loạn cuồng 
Tiếng trống thê lương Thăng Long sắp mất 
Uy danh sắp tàn , đời ta nát tan 

VỌNG CỔ 

Nhưng không! Hoàng Diệu nầy sẽ dẹp tan hồi trống loạn của Pháp quân để cố thủ Thăng Long...........Thành. 
Tất cả hãy nghe ta mà giữ vững ngọn cờ vàng. 
Là viên tổng đốc nhà Nam anh dũng, ta thề một lòng sống chết với ba quân 
Đây là thành quách thân yêu 
Từng bảo bọc uy danh Hoàng Diệu. 
Thì có lẽ đâu giờ nầy, ta lại để xoá tên mình trên trang Việt Sử.


Kìa tại sao ba quân lại thờ thẫn nhìn ta với đôi mắt dường như chán nản hay là ba quân thầm bảo rằng ta rung sợ muốn quy hàng 
Về việc ta vừa sai Tôn Thất Bá xuống mặt thành. 
Không đó là ta muốn kéo dài trận chiến,để sẳn sàng chỉnh đốn quân binh 
Vy ba quân hãy gom sẵn oán hờn lên đầu gươm ngọn giáo với tất cả niềm tin. 
Nếu mà thành quách đổ tan hãy bươi gạch vụng mà tìm xác ta.

Trống lại đỗ liên hồi ngạo nghễ thế là địch quân đã xiết chặc vòng vây, Ba quân ơi trời đất đang lần lần thu hẹp lại để chốt căm thù vào một vách thành cao. Và máu lửa sẽ đến đây để gieo thêm thảm hoạ, vậy ta phải làm sao đem máu lửa dẹp tan máu lửa rồi vẽ tên mình lên mặt đất quê hương. 
Tim người đựng mấy nguồn thương 
Trần gian có mấy con đường nhụt vinh 
Hãy tìm cái chết hùng anh 
Dù tan xương thịt uy danh để đời.


VỌNG CỔ 

Trời ơi ! súng nổ đạn bay lữa tràn như bảo loạn đang mang tai ương thảm trạng đến đây...........rồi. 
Cửa thành Nam bị tan vỡ lần hồi. 
Mà quân sĩ thây từng thây gục ngã,tiếng reo hò thay thế tiếng rên la 
Ôi ta muốn gào lên, thét lên cho tường thành đổ nát để vùi chôn thi thể ba quân 
Co thịt xương kia khỏi bị gót xăm lăng nó chà đạp dầy bùa.

Thôi ba quân ơi sức giặc mạnh như mưa cuồn thác lũ ta không thể nào giữ nổi thanh trì. 
Vậy ta hạ lệnh giải binh cho tất cả bôn đào. 
Hãy quăn hết giáo gươm hãy theo lối riêng mà tìm đường sanh lộ đi mau đi đừng chần chờ đừng dụ dự đừng đổ lệ khóc thương ta. Hãy tìm tâu lại đức Vua rằng ta Hoàng diệu không về nữa đâu . Thăng Long đã mất từ lâu thây thi nầy cũng vùi sâu đáy mồ.

Ôi ta không thể cầm ngăn nước mắt khi nhìn theo đám quân sĩ thân yêu đang lẫn trốn với những đôi mắt buồn đẫm lệ chia ly. Ta biết họ thương ta như thương một người anh ruột thịt nên không đành rời bỏ lúc nguy nan, nhưng ba quân ơi giờ đây không còn con đường nào khác hơn là phải ra đi để bảo toàn lực lượng gom tàn quân chờ đợi một thời cơ để chiếm lại Thăn Long Thành.

Còn viên tổng đốc nhà Nam 
Thành tan thì xác cũng tan theo thành 
Khi nghe dậy trống trường đình 
Mơ hồi trống loạn mà tìm tên ta.
                        
                    |
