Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trong Vòng Tay Của Mẹ 
Ca sĩ: Mỹ Tâm

Nơi quê nhà mẹ thương nhớ, đợi con dấu yêu một mình phương xa
Thân hao gầy nuôi con mau khôn lớn, đón trong vòng tay như thuở còn thơ.
Đêm dài có những lúc nửa khuya mẹ ơi..lòng con thơ luôn nhớ mẹ yêu
Hát khúc ngày xưa mẹ ru ngày mai đây con gắng học để nên ngườii
Dưới giảng đường ngày ngày trong đám bạn thật hiền
Duới ánh đèn cùng bên nhau sớt chia buồn vui
Giọt nước mắt rơi thật nhanh, lòng đau xót khi quê đến mùa giông bão
Mẹ một mình vượt ngàn sâu, đời sinh viên biết bao buồn lo.
na ná na nà na nà na...
                        
                    |
