Không Lời|

                        Bài hát: Trống Cơm - V.A

Thằng Bờm có cái trống cơm khen ai khéo vỗ ô mấy bông mà nên bông ô mấy bông mà nên bông. 
Một bầy tan tình con xít một bấy tan tình con xít ô mấy lội lội lội sông ô Mấy đi tìm em nhớ thương ai.
Ồ con mắt ồ mấy liềm diêm đôi con mắt ồ mấy liềm diêm một bầy tan tình con 
nhện, ôôôô mấy ô ai nay giăng tơ giăng tơ ai mấy đi tìm em nhớ thương ai duyện nợ khách đã an bài duyên nợ khách đã an bài.
                        
                    |
