Trữ Tình|

                        Bài hát: Trót Yêu - Kỷ Quốc

Tưởng rằng sẽ bền lâu, ta bên nhau đến khi bạc đầu 
Ai ngờ đời bể dâu khi duyên mình phải cách xa nhau 
Nghẹn ngào giây phút chia phôi, chẳng còn gì nữa em ơi! 
Trách ai đây, đời tay trắng tay. 

Người về chốn phồn hoa, bao yêu thương hãy xem như là 
Cuộc đời ai biết ngày sau sẽ sang giàu hay lắm khổ đau 
Một lần dang dở cho nhau thì đành quên hết đi mau 
Nhớ thương chi bạc thêm mái đầu. 

[ĐK:] 
Thôi, thôi chấp tay sợ rồi 
Không yêu thương làm gì, để rồi hoen ước bờ mi 
Thôi xin bước đi một mình, le lói trên đường tình 
Đường tình mồ côi. 

Thôi, thôi chấp tay sợ rồi 
Không tin ai làm gì, để rồi nay chẳng còn chi 
Thôi lỡ trót yêu lần này 
Tôi xin thề không còn lần sau.
                        
                    |
