Trữ Tình|

                        Bài hát: Trưa Vắng - Hồng Nhung

Trưa nay phố xa đầy nắng 
Riêng em với con đường vắng 
Biển ngoài kia sóng nói thầm 
Nói thầm rằng em nhớ thương anh. 

Hàng phi lao đứng trên bờ cát 
Nghe em bỗng cất lời hát
Và trời xanh cũng hát cùng 
Phố biển lời yêu thương.

Vẫn biết mây trời bay về một nơi xa 
Vẫn biết anh giờ đây ở một nơi xa 
Vẫn thương thật nhiều, vẫn yêu thật nhiều 
Vẫn luôn chờ mong 
Để trưa nay phố biển đẹp như mơ. 

[ĐK:]
Vẫn biết mây trời bay là bay đi mãi 
Vẫn biết anh chẳng như lời anh vẫn nói 
Vẫn thương thật nhiều, vẫn yêu thật nhiều 
Vẫn luôn chờ mong 
Dù trưa nay phố biển không có anh.

Vì trưa nay gió không thể nói 
Nên cây lá cất lời hát
Và trời xanh cũng hát cùng 
Phố biển lời yêu thương.

Gió đưa mây trời bay về nơi xa lắm 
Sóng nhấp nhô ngoài xa biển trưa lấp lánh 
Gió không ngừng thổi, áng mây bồi hồi 
Vẫn không ngừng trôi
Để trưa nay phố biển mình em thôi.
                        
                    |
