Trữ Tình|

                        Nhạc và lời: Nhạc Sĩ Hoàng Ngân

Chùa Đồng sắc sắc không không
Nơi mà phật tổ chính tâm giác thiền
Chùa Đồng non tựa mây ngàn
Phù Vân Yên Tử nức lòng chúng con.

Đầu năm lễ hội Phật Thiền.
Nhớ công phật tổ giác thiền nơi đây
Phật hoàng nghĩa nặng ơn sâu
Rời ngôi hoàng đế về nơi chốn thiền
Cảnh rừng tùng trúc non cao
Nhân duyên vạn khó đâu màng lợi danh
Ơn công Phật tổ tu hành
Trúc Lâm Yên Tử rạng danh muôn đời
Trúc Lâm Yên Tử rạng danh muôn đời.

Đọc:
Thiền Tông Yên Tử truyền lan khắp
Chính Phái Trúc Lâm trụ đất trời.
                        
                    |
