Trữ Tình|

                        Bài hát: Trúc Lan Phương Tử - Linh Tuấn 

Ta đã say rồi Phương Tử ơi 
Tuyết bay trắng xóa lạnh khung trời 
Cung đàn đêm lạnh, tim ray rứt 
Lệ thắm chan hòa lệ nến rơi.! 

VỌNG CỔ 

Phương Tử ơi rượu Sa-Kê nửa bầu vừa uống cạn thì thấp thoáng trước thềm rêu đã rơi rụng đóa.........anh đào. Mấy chén ly bôi làm khơi dậy chí anh hào, xin giã từ Trúc Lam Phương Tử ta đi giữa bầu trời giá lạnh điểm đầy sao, kìa sao nàng lại rưng rưng, lệ sương rơi hay suối lệ ngập ngừng, ta chưa nói tiếng biệt ly cớ sao nàng đã sa nước mắt. 

2.......Có lẽ nàng chê ta một kiếm sĩ đầy mang nhiều mơ mộng đã tìm yêu qua ánh lửa đêm buồn, nàng khuyên ta nên xây dựng tình thương trên nhân đạo công bằng, ta mỉm cười giã biệt nhắp cạn chén cuối cùng rồi sải ngựa dưới trăng, Phươnh Tử ơi! Nàng hãy dứt mấy đường tơ, chung rượu tiễn vì ai ta uống cạn, xin hẹn đông năm sau giữa mùa tuyết trắng dưới cội anh đào nàng hãy đợi chờ ta. 

THƠ 
Tuyết trắng bay mờ Phú Sĩ sơn 
Gió đông vi vút lạnh can trường 
Gập ghềnh gió ngựa miền quan tái 
Trên nẻo đường về ngập nhớ thương. 

VỌNG CỔ 

4........Một đêm không trăng ta trở về tìm nàng nơi quán lạnh cớ sao chỉ thấy hoa đào rơi từng cánh ở......ven đường. Hỏi ra mới biết người năm xưa đã nát ngọc tan vàng, nàng muốn đem chút thân bồ liễu giết quân thù cho rõ mặt gái Phù Tang, để cho ngàn thu sau còn ghi mải tắm gương người trinh liệt, nhưng mấy đường tơ của nàng ca kỷ đâu ngăn nổi gót xâm lăng của gió ngựa biên thùy. 

5.......Hãy cười lên đi! Cười lên đi cho cạn bầu men đắng và hát lên đi điệp khúc của năm nào, ta run run cúi nhặt từng cánh anh đào, tay ôm chiếc đàn tranh của nàng ca kỷ mấy dây đồng bụi bám nhện giăng, ta bồi hồi nhớ kỷ niệm năm xưa cung đàn đêm lạnh tiễn người ra bãi chiến, ta đã thành công qua đường gươm bén mà người năm xưa đã vắng dạng đâu rồi. 

6.......Hỡi Phương Tử Trúc Lam ơi! Hỡi nàng ca kỷ có tâm hồn cao cả. Đêm nay tuyết rơi trắng xóa hoa anh đào đã rụng hết từ lâu. Ta tựa thân cây nghe gió rít giữa không trung mà tưởng chừng như tiếng đàn xưa của nàng đưa mấy ngón tay mềm để nắn nót những đường tơ áo não. Giờ đây nghiêng bầu rượu ta uống một hơi đã cạn, rượu thì cạn từ lâu sao tim ta vẫn tê buốt lạnh lùng, Phươnh Tử ơi ta có ngờ đâu cung đàn năm xưa lại là cung đàn vĩnh biệt. 
Đêm nay dưới cội anh đào 
Ta nhớ ta sầu bên men rượu Sa-Kê.
                        
                    |
