Tiền Chiến|

                        Bài hát: Trưng Vương Khung Cửa Mùa Thu - Thanh Lan

Tim em chưa nghe rung qua một lần
Làn môi em chưa hôn ai cho thật gần
Tình trần mong manh, như lá me xanh, ngơ ngác rơi nhanh.

Thu giăng heo may cho bóng cây lạnh đầy
Người cho em nghe câu nhớ thương từng ngày
Những ngày đợi chờ, đợi người qua cơn mơ
Trong mắt ngây thơ, trong nắng vu vơ.

[ĐK1:]
Nhớ khói bay lạc vấn vương
Cho hơi ấm lên môi người
Lùa sương kín nhẹ vây ngập trường
Làm mây yêu thương vương trong hồn em.

Người mang cho em quen môi hôn ngọt mềm
Tình cho tim em rung những đêm lạnh lùng
Từng chiều cùng người, về trong cơn mưa bay
Nghe thương nhớ tràn đầy, lên đôi mắt thật gầy.

Trưng Vương hôm nay mây vẫn giăng đầy trời
Công viên năm xưa hoa vẫn rơi tuyệt vời
Bóng người thì mịt mùng, từng hàng me rung rung
Trong cơn gió lạnh lùng, trong nắng ngại ngùng.

[ĐK2:]
Nắng vẫn vương nhẹ gót chân
Trưng Vương vắng xa anh dần
Mùa thu đã qua một lần
Chợt nghe bâng khuâng, lá rơi đầy sân.
                        
                    |
