Trữ Tình|

                        Bài hát: Trước Ngày Hội Bắn - Thúy Nga, Nhật Minh

Trước ngày hội bắn (Sáng tác Trịnh Quý)-Thúy Nga ft Nhật Minh
Nữ: Tiếng chim rừng chào mừng bình minh,
Hót trên cành rộn ràng đây đó,Hạt sương thắm ướt cành đào
Tưởng như ta bước lạc vào động tiên.Quê hương ta ới núi cao suối ngàn của ta,
Kìa ai như bóng anh chàng,Ngày mai thi bắn xuống làng làm chi?
Nam: Ới cô nàng mà anh yêu mến.Có xuống làng ngựa vàng anh đón, 
Kìa sao không cất súng về, cùng anh đi xuống chợ mà nàng ơi.
Nữ: Sao anh không nhớ, sáng mai bắn thật rồi sao? 
ngày mai anh bắn ra ngoài, thì hoa em sẽ tặng người bản bên.
Nam: Ới cô nàng mà anh yêu mến.Nếu mai mà đạn kia anh bắn
Cả ba viên kia trúng vòng mười, thì hoa em sẽ tặng người nào đây?
Nữ:Ai tin anh nói sớm mai bắn vào điểm đen?
Nam:Vì sao em nói đi nào?
Nữ:Vì hôm nay, vẫn xuống làng, thì mai tay súng vững vàng làm sao?
Nam:Nếu anh ở lại tập cùng em ?
Nữ:Có ai mà lại tin anh nói
Nam:Vì sao ơi hới cô nàng?
Nữ:Vì anh đã có ngựa vàng của anh 
Nam:Em sao không rõ thế cây súng này của ai? 
Còn kia hai chú ngựa vàng, là anh mang đến đón nàng cùng đi.
Nam:Ới cô nàng mà anh yêu mến, sóng ngựa vàng cùng anh xuống núi.
Ngày mai anh quyết thi tài, cả ba viên trúng vòng mười.
Nữ:Thì em đây sẽ là người của anh.
Nam+Nữ:Quê hương ta hỡi! núi cao suối ngàn của ta,
Mùa xuân hoa thắm núi đồi,
Rừng xanh in bóng hai người và hai cây súng đang ngồi bên nhau.
                        
                    |
