Trữ Tình|

                        Bài hát: Trương Chi Mỵ Nương (Tân Cổ)
Tân nhạc: Mai Thiết Lĩnh
Vọng cổ: Soạn giả Loan Thảo (hay Quế Anh)
Trình bài: Thanh Tuấn (NSƯT), Mỹ Châu, Chí Tâm

Tân nhạc:
(Người Kể)
Ngày xưa Trương Chi sống cô đơn
Lênh đênh với con đò giữa dòng sông sâu
Khách qua nơi đây mấy kẻ hay
Cuộc đời anh nghệ sĩ giọng tiêu ngàn sầu.

Ngày tháng trôi qua đi như vô tư
Ngờ đâu cung cấm Mỵ Nương
Từng đêm nghe cung tiêu tha thiết canh thâu
Như rót vào tim bao nhiêu nỗi buồn vô bờ.

Mỵ Nương say mê ốm tương tư
Khi nào vắng con đò thấy đời bơ vơ

(Thấy đời bơ vơ)

Nhờ thương chung tiêu nức nở kia
Từ dòng sông lạnh lẽo vọng lên lầu vàng.

Vì quá thương con nên cha Nương
Truyền cho quân lính tìm gặp Trương Chi trên sông kia
Đem đến bên cung cho mắt Mỵ Nương
Trông thấy mặt ... người nàng thương.

Vọng cổ:

(Trương Chi)
Thưa tiểu thơ tôi là kẻ đêm đêm trỗi khúc tiêu buồn trên sông lạnh lòng chỉ muốn gửi nỗi niềm riêng cho áng mây xa cho vầng trăng sáng. Không ngờ khúc nhạc kia vọng đến cung son khiến cho tiểu thơ buồn thảm, dập đầu xin ơn trên tha thứ tội vô tình.

(Mị Nương)
Người đây là kẻ từng đên trên sông sâu trỗi khúc nhạc buồn

(Trương Chi)
Vâng tôi là kẻ nghèo nàn cô độc một con thuyền trôi dạt giữa sông trăng.
Chỉ có khúc tiêu sầu bầu bạn gửi gấm tâm tình cho bãi gió ghềnh trăng
Đâu ngờ rằng tiếng trúc bi thương vang vọng đến lầu vàng làm não lòng người khuê các.

(Mị Nương)
Người biết không từ một đêm trăng ngậm mái Tây lầu,
Ta chợt nghe khúc tiêu sầu từ sông xa thoang thoảng
Từ đêm đó gách ngọc ngà vàng như u buồn hoang vắng
Những điệu nhạc kiêu sa chỉ làm cho ta thêm nhàm chán
Nhung lụa thướt tha không làm ấm được thân ngà
Như gió chờ trăng đêm từng đêm ta mong đợi tiếng tiêu sầu
Người có biết tại vì ai mà ta vào ngơ ra ngẩn
Tại vì ai mà nỗi u hoài len vào giấc mộng giữa đêm xuân.

(Trương Chi)
Dạ! Kẻ hèn này muôn vàn đắc tội

(Mị Nương)
Ta không cho tìm đến nơi này để bắt tội người đâu
Hãy đến gần đây ngước lên cho ta nhìn tận mặt
Cho lòng ta vơi bớt nỗi tương tư...

Tân nhạc:

(Người kể)
Nhưng Trương Chi xấu trai hơn người, hỡi Mỵ Nương ơi!
Nên thương yêu bỗng thành mây khói, biến tan đi rồi .

Vọng cổ:
(Mị Nương)
Hãy đi đi, đi thật xa đừng bao giờ cho ta thấy mặt
Người đã giết hồn ta bằng tiếng tiêu sầu thê thiết
Rồi giờ đây với gương mặt xấu xa kinh khiếp
Người đã giết đi bao nhiêu mơ ước ở trong lòng
Thà đừng bao giờ gặp mặt để đêm đêm ta còn chờ đợi khúc tiêu buồn
Để ta còn giữ nguyên vẹn trong lòng những hình ảnh đẹp
Để ta còn chờ đợi gặp người dù trong mộng mà thôi
Còn bây giờ, người hãy đi đi...

(Trương Chi)
Vâng! Tôi sẽ đi vào núi thẳm rừng sâu
Che dấu gương mặt xấu xa khinh kiếp
Để cho tiếng tiêu não nùng thê thiếp
Đêm đêm không còn vang vọng đến lầu vàng...

(Người kể)
Gương mặt của Trương Chi xấu xa kinh khiếp
Đã làm tan biến giấc mơ vàng trong lòng của Mỵ Nương
Từ đó, đêm đêm nàng không còn chờ đợi tiếng tiêu buồn
Và theo ngày tháng chuyện xưa dần quên lãng

(Trương Chi)
Còn Trương Chi này suốt đời không quên được dù đã tìm vào núi thẳm rừng sâu
Hỡi khúc tiêu sầu sao mi vang vọng đến lầu cao
Sao mi dẫn đường cho ta đến cùng người ngọc
Mà không bôi xoá được gương mặt xấu xa kinh khiếp
Để chọn đời ta ôm một mối hận lòng...

(Người Kể)
Trương Chi ơi, xót xa cho người vỡ mộng vì đâu
Anh quyên sinh xác nằm lay lất trong chốn rừng sâu
Mà không vùi chôn được khối u tình..


Tân nhạc:

(Người kể)
Tủi thân Trương Chi số vô duyên
Nên tim chết đi rồi kết thành ngọc châu
Xót thương tim kia nay Mỵ Nương
Liền tìm viên ngọc quý tiện chung dùng trà.

Nào có ai hay trong chung kia
Hình Trương Chi bóng đò hiện lên như bao đêm xưa
Đau xót cho ai thương tiếc tình duyên
Nên nát ngọc vì lệ rơi.


|
