Thể Loại Khác|

                        Trường Sơn Đông Trường Sơn Tây (Remix) - NSƯT Việt Hoàn, Anh Thơ, DJ DSmall

Cùng mắc võng trên rừng Trường Sơn 
Hai đứa ở hai đầu xa thẳm 
Đường ra trận mùa này đẹp lắm 
Trường Sơn Đông nhớ Trường Sơn Tây. 

Một dãy núi mà hai màu mây 
Nơi nắng nơi mưa, khí trời cũng khác 
Như anh với em, như Nam với Bắc 
Như Đông với Tây một dải rừng liền. 

Trường Sơn Tây anh đi, thương em 
Bên ấy mưa nhiều, con đường gánh gạo 
Muỗi bay rừng già cho dài tay áo 
Hết rau rồi, em có lấy măng không. 

Còn Em thương anh bên Tây mùa đông 
Nước khe cạn bướm bay lèn đá 
Biết lòng anh say miền đất lạ 
Chắc em lo đường chắn bom thù 
Anh lên xe, trời đổ cơn mưa 
Cái gạt nước xua đi nỗi nhớ 
Em xuống núi nắng về rực rỡ 
Cái nhành cây gạt nỗi riêng tư. 

Đông sang Tây không phải đường như 
Đường chuyển đạn và đường chuyển gạo 
Đông Trường Sơn, cô gái "ba sẵn sàng" xanh áo 
Tây Trường Sơn bộ đội áo màu xanh. 

Từ nơi em đưa đến nơi anh 
Những binh đoàn nối nhau ra tiền tuyến 
Như tình yêu nối lời vô tận 
Đông Trường Sơn, nối tây Trường Sơn.
                        
                    |
