Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Trường Em Tự Hào Mang Tên Dương Kỳ Hiệp - V.A
Nhạc và lời: Bùi Thị Hằng

Ôi biết mấy tự hào trường của em hôm nay mang tên nhà cách mạng - một người con ưu tú của Việt Nam. Người muốn xây quê hương, đất nước mạnh giàu. 
Người muốn cho em thơ hôm sớm học hành. 
Từ quê hương Trường Khánh - Dương Kỳ Hiệp - Người dốc lòng vì non sông.
Cho quê em hôm nay tự hào có Người. 
Cho trường em hôm nay tự hào mang tên Người.
 Sóc Trăng ơi đẹp lắm, sẽ có những con người Dương Kỳ Hiệp của hôm nay, và mai sau!
                        
                    |
