Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trường Ca Sông Lô - Đức Tuấn

Sông lô sóng ngàn
Việt bắc bãi dài ngô lau núi rừng âm u
Thu ru bến sóng vàng từng nhà mờ biếc chìm một màu khói thu
Sông lô, sóng ngàn kháng chiến cháy bờ lau thưa đã
Tàn thôn trang
Ai qua bến nắng hồng lặng nhìn màu nước sông lô xưa.

Trên dòng sông trở về đoàn người reo mừng vui 
trên sóng nước biếc trôi đầy sông
Bao đám xác thù
Dân hân hoan nghe sóng réo vi vu xa xa
đường ngập người vang gió lá vi vu hiền hoà
Sông mênh mông như bát ngát hát: thây giặc trôi
Trở về ngập bờ, sông gầm vang tiếng súng trái phá
bao rừng thu như bát ngát người
Dân hân hoan chiến sĩ pháo binh việt nam ghi công
tiếng trái phá quân thù
Ngập chìm dòng lô
Đây dòng lô, đây dòng lô đoàn quân thời chinh chiến 
ca rằng: đây sóng căm hờn vút cao sóng lấp lánh 
vàng sao ngàn chiến sĩ sông
Lô
, chiến sĩ sông lô thân rừng áo sương đang ca rằng:
Giờ mồ thực dân, sóng lấp cát vàng
chiến sĩ sông lô oai hùng đấu tranh gào kêu vang sóng, đây
Giặc pháp tàn trong căm gan toàn dân.

Về trong đêm gió rét
từng sân vui bóng người quanh lửa hồng
Nền khô trơ than xám, đêm chìm đợi ánh
Chiêu dương.

Vui hát ca hoà vui hát ca hoà dân buông lưới
phan lương vui bóng thuyền, lều dựng lên ven sông
bóng người sầm uất bến then
Vui hát
Ca hoà vui hát ca hoà chí kiến thiết
bên sông lô đắp nhà,
Bao dân trong khu mười mơ thành người sông lô 
đời vui vút lên, đời vui sướng về
Vui hát ca
Hoà vui hát ca hoà chí chiến đấu
đây tay trai việt bắc
Sông lô đang suôi mau tin về đồng lúa reo mừng
rung trong bao hương đồng mừng một mùa chiến công.

Vui hát ca hoà vui hát ca dân 
vui nắng như chim xuân thấy mùa
Và đài hoa lưu luyến
xanh rừng đầy lá búp non
Vui hát ca hoà vui hát ca hoà
Những lưới mắc, ta vui khoan cá đầy
Tây ta, tay dân chài xuôi ngược dòng sông lô
từng quăng lưới xa, từng vây lưới giặc
Vui hát ca hoà vui hát ca hoà
Với ánh sáng ta đang xây đời mới,
Sông lô nuôi dân thiên thu đã hoà mạch máu bao người
sông xuôi quanh co về, hoà mạch cùng với xuôi
Dòng sông lô
Trôi, dòng sông lô trôi
mùa xuân tới nước băng qua ngàn
nước in ven bờ xanh ôm bóng tre, dòng sông lô trôị.
                        
                    |
