Không Lời|

                        Trường ca : THPT Chuyên Lê Hồng Phong - Nam Định

Vì ngày mai ta nguyện tiến theo ngọn cờ
mà Hồng Phong đã nêu cao gương chiến đấu.
Vì chủ nghĩa xã hội tiến lên không ngừng,
Nào cùng đồng tâm, nào cùng mạnh tiến.
Tiến lên, tiến lên xây dựng non sông
Đắp xây cho 1 ngày mai sáng tươi huy hoàng tương lai.
cùng nhau bước đều bước chân khó khăn không lùi.

Là học sinh ta nguyện tiến theo ngọn cờ
mà Hồng Phong đã nêu cao cờ truyền thống.
Cần bền chí thắng lợi đến ngay đây rồi
Dù ngàn khó thắng sao được ta sức trai huy hoàng
Vượt hiểm nguy chiến công về tay chúng ta.
Nào bạn hỡi hãy ca bài ca thắm tươi cuộc đời
của Hồng Phong vang mãi trong tim muôn người.
                        
                    |
