Trữ Tình|

                        Bài hát: Trường Ca Người Việt (Phần 2:Cô Gái Việt)(ST:Minh Châu) - 5 Dòng Kẻ

Em là cô gái Việt Nam
Em là cô gái Việt Nam
Từ ngày còn thơ trong mái gia đình
Như một nụ hoa khiết tinh với trái tim thiết tha ân tình
Ngày qua, thành cô thiếu nữ
Phơi phới tình yêu em ước mơ người trai đến với ân tình
Rồi cùng nhau xây đắp gia đình

Nào ngờ trời đất nổi cơn gió bụi cuốn đi bình yên
Khách má hồng phải nhiều phen ra chốn trận tiền
Phận liễu đào liều thân cho non nước tinh tuyền

Em là cô gái Việt Nam
Có khi lo việc nước vốn khi lo việc nhà
Đến khi chàng ra nơi trận tiền
Chờ người bồng con em đứng mỏi mòn
Ngày dài đợi mong hóa đá vẫn sắt son

Khi chàng ra chốn tử sinh góp công lo việc nước
Có em lo việc nhà; chiến chinh vừa sang thanh bình về
Bóng người trên vách gieo nỗi oan khiên 
Trầm mình lòng sông sẽ chứng cho kiếp truân chuyên

Thương sao cô gái Việt Nam như đóa hoa công dung ngôn hạnh
Ố tang ố tang tình tang
Ngổn ngang đoạn trường bước đi ngàn thương
Quên thân mình để mở mang nước non
Đất Ô,Lý ghi lòng son ; hạt mưa thấm đất
Hạt còn, hạt còn chơi vơi

Ngậm ngùi như hạt mưa sa ; hạt rơi rớt trên quê nhà, rớt ra cánh đồng
Hạt rơi xuống trong thinh lặng
Ôi ! hạt chờ thương yêu , hạt mơ ước ân tình
Dẫu ngặt nghèo ; hạt rơi giữa cõi đời tình trùng khơi
Từ ngàn xưa nàng lên núi cao thành Mẫu Thượng Ngàn trông về muôn hướng
Như trăng sáng soi muôn rừng sâu, cội nguồn khơi đất màu
Ngàn đời sau trời cao vẫn xanh lòng mẹ lưu truyền tinh anh
Ôi ! non nước ghi ơn Mẹ Việt Nam : Mẹ Việt Nam vĩnh hằng.
                        
                    |
