Trữ Tình|

                        Bài hát: Trường Làng Tôi - Minh Huyền, Diệu Linh

Trường làng tôi, cây xanh lá vây quanh
Muôn chim hót vang lên êm đềm 
Bên trường tôi con đê bé xinh xinh 
Len qua đám mây xanh nhẹ lướt. 

Trường làng tôi hai gian lá đơn sơ
Che trên miếng sân vuông mơ màng 
Trường làng tôi không giây phút tôi quên
Nơi sống bao kỷ niệm ngày xanh.

[ĐK:]
Nơi sống bao mái đầu xanh màu đời tươi như bao lá xanh 
Lá xanh theo tháng ngày chiến cuộc lan tràn 
Trên xóm thôn nát tan, trường tôi không bóng hình. 

Bao trẻ nô đùa, cùng nhau vang hát khúc ca vô tư 

Mơ đến ngày nước non thanh bình khắp xóm thôn
ấm ngôi ngôi trường xưa.

Trường làng tôi nay vang tiếng ê anh
Nay in bóng bao em nô đùa 
Trường làng tôi không giây phút tôi quên 
Dù cách muôn trùng trường ơi.
                        
                    |
