Cách Mạng|

                        Bài hát : Trường Sa Lương Tri Thế Giới - V.A
Sáng tác : Nguyễn Văn Đông

Tiếng sóng biển Đông lương tri thế giới.
Tiếng hát Trường Sa tuôn qua sóng gió.
Dân nước ta dòng hùng anh, sông núi ta từ ngàn năm,
trang sử xanh oai hùng anh dũng diệt ngoại xâm.

Còn nghe sóng Bạch Đằng reo vang, còn nghe vó ngựa dồn Chi Lăng,
Trang sử vàng nghìn thu ngời sáng hồn quân Nam.
Còn nghe trống Ngọc Hồi Quang Trung, còn hương phấn Nhị Hà Trưng Vương,
Luôn ngẩng đầu đạp sóng dữ cho an nhà Nam.

Trường Sa ơi! Đường ta đi chân lý rạng ngời trong tim.
Hoàng Sa ơi! Tiền nhân ta vun đắp bằng bao xương máu.
Biển đảo ấy là trái tim ta, tấc đất ấy nhuộm máu ông cha,
cho biển trời Tổ quốc vươn xa tươi đẹp quá.

Hãy thắp sáng bằng lửa tim ta. Hãy đánh thức lời lẽ điêu ngoa,
cho thấy lại đạo lý lương tri đường ta đi.

Hồn sông núi dáng đứng đất nước bên bờ biển Đông.
Thuyền ra khơi ta đi mang theo hồn thiêng sông núi.
Trong phong ba bão táp sấm sét tiến lên không lui.
Cất cao ngọn cờ Tổ quốc Trường Sa yêu.

Đã thấy rồi lòng dân hôm nay, đã thấy ngày bàn tay trong tay,
Tiếp bước đường tiền nhân chung xây nhà Nam ta.
Tổ quốc hỡi! Uy linh xưa trong tim ta. Trường Sa ơi!

“Nam quốc sơn hà Nam đế cư,
“Tiệt nhiên định phận tại thiên thư.
“Như hà nghịch lỗ lai xâm phạm,
“Nhữ đẳng hành khan thủ bại hư.
                        
                    |
