Trữ Tình|

                        Bài Hát: Trường Cũ Tình Xưa - Hoàng Như Ngọc

Hôm nay tôi trở về thăm trường cũ 
Nhiều nét đổ thay tường mái rêu mờ 
Bên hiên hằng giờ tìm những bạn xưa 
May ra có còn đôi đứa 
Vẫn yên vui sống đời học trò.. 

Bâng khuâng đợi chờ người sao chẳng đến? 
Hỏi lá hỏi hoa chỉ thấy im lìm 
Cây dương đầu trường còn khắc hàng tên 
Hoa leo phũ phàng đan kín 
Tiếng ve ru nghe gợi buồn thêm .. 

Bạn cũ xa rồi, có người về đất buôn xuôi 
Năm ba đứa bạt phương trời 
Hai thằng chờ đầu quân năm tới.. 

Ve ơi, hát gì điệu nhạc lâm ly 
Khóc người biền biệt sơn khê 
Cố nhân đi bao giờ mới về? 

Hôm nay trở lại nhiều khuôn mặt mới 
Thầy đó trường đây bạn hữu đâu rồi? 
Bao nhiêu kỷ niệm hoa bướm ngày thơ 
Vang trong nỗi niềm nhung nhớ 
Có ai đi thương về trường xưa?
                        
                    |
