Trữ Tình|

                        Trước Mặt Tình Yêu (Lại Chuyện Chúng Mình)
Tác giả: Trúc Phương


Quay về thuở xui ta gặp gỡ đổ vỡ duyên mình. 
Anh với em vui những ngày vui chưa hết 
lúc môi dày dấu vết 
rồi tay vẫy tay đoạn đời đôi nơi ấy. 
Sau ngày đó cô đơn nhiều tuổi nhiều tuổi trong buồn. 
Theo bước em nên những niềm vui đi mất 
những tâm tình u uất 
tàn đêm nối đêm lặng lẽ sao rơi gót mềm. 
Bao nhiêu nước mắt chỉ ngần ấy thôi, 
đời dở dang mãi lạc mất môi cười. 
Sau lưng vết tích chưa lành 
tình yêu trước mặt nên đành làm ngơ. 
Ôm lại nhỡ, buông xuôi đành nhỡ vì nhỡ nên thừa. 
Anh với em đã có lần yêu tha thiết, 
đã hơn lần thương tiếc 
thì xin nhé em đường về tim anh chớ tìm.
                        
                    |
