Trữ Tình|

                        Bài hát : Trước Ngày Hội Bắn - Phạm Anh Khoa, Ngọc Khuê

[Lời 1]

Tiếng chim rừng chào mừng bình minh
Hót trên cành rộn ràng đây đó.
Hạt sương thấm ướt cành đào
Tưởng như ta bước lạc vào động tiên.
Quê hương ta ơi... Núi cao suối ngàn của ta.
Kìa ai như bóng anh chàng
Ngày mai thi bắn xuống làng làm chi?

[Lời 2]

- Ớ cô nàng mà anh yêu mến
Có xuống làng ngựa vàng anh đón?
Kìa sao không cất súng về
Cùng anh đi xuống chợ mà nàng ơi...
- Anh sao không nhớ... Sớm mai bắn tập rồi sao?
Ngày mai anh bắn ra ngoài
Thì hoa em sẽ tặng người bản bên.

[Lời 3]

- Ớ cô nàng mà anh yêu mến
Nếu mai mà đạn kia anh bắn
Cả ba viên trúng vòng mười
Thì hoa em sẽ tặng người nào đây?
- Ai tin anh nói? Sớm mai bắn vào điểm đen!
- Vì sao em nói nghe nào?
- Vì hôm nay vẫn xuống làng
Thì mai tay súng vững vàng làm sao?

[Lời 4]

- Nếu anh ở lại tập cùng em?
- Có ai mà lại tin anh nói?
- Vì sao ơi hỡi cô nàng?
- Vì anh đã có ngựa vàng của anh...
- Em sao không rõ... Thế cây súng này của ai?
Còn kia hai chú ngựa vàng
Là anh mang đến đón nàng cùng đi!

[Lời 5]

- Ớ cô nàng mà anh yêu mến
Sóng ngựa vàng cùng anh xuống núi.
Ngày mai anh quyết thi tài
Cả ba viên trúng vòng mười
- Thì em đây sẽ là người của anh...
(Quê hương ta ơi)
Quê hương ta ơi... Núi cao suối ngàn của ta
Ngàn hoa thơm ngát núi đồi
Rừng xanh in bóng hai người
Và hai cây súng đang ngồi bên nhau...

|
