Trữ Tình|

                        Bài hát: Trương Chi, Mỵ Nương - Lâm Nhật Tiến, Như Quỳnh

Bên lầu hoa nhìn sao ngắm trăng 
Nghe tiếng sáo ai ngoài sông 
Ru hồn ta vào trong cõi thơ 
Ôm trái tim ta ngẩn ngơ... 

Trai: 
Tay chèo ngưng thuyền neo bến sông 
Bềnh bồng tiếng sáo nhẹ dâng 
Không người thân đời sao lẻ loi 
Chỉ biết tâm sự cùng sáo thôi 

Gái: 
Vì ai ta khổ đau tương tư ngày đêm 
Rồi khi gặp nhau vỡ mộng tình duyên 

Trai: 
Còn riêng ta trái tim vẫn trao về em 
Để trong giấc mong^. đẹm long` nhớ nhung 
Tình đơn phương ôm xuống suốiiii vàng 

Gái: 
Không còn ai ngẩn ngơ ngóng trông 
Và tiếng sáo cũng lặng câm 

Trai: 
U tình nay chìm dưới đáy sông 
Xin lãng quên xin đừng nhớ mong 

Song ca: 
Không còn ai ngẩn ngơ ngóng trông 
Và tiếng sáo cũng lặng câm 
U tình nay chìm dưới đáy sông 
Xin lãng quên xin đừng nhớ mong ... !!! 

Trai: 
Từng đêm tôi ngồi đây bên nhánh sông dài 
Xót thương một chuyện tình vỡ đôi 
Chuyện tôi bên dòng sông tan nát cõi lòng 
Xác xơ khổ lụy vì yêu 

Mơ làm chi tới trăng sao 
Mơ làm gì để khổ đau 
Hỡi con tim đam mê và yêu đuối 
Tôi thở than để làm gì 
Ôm trọn một khối tình si 
Để dòng sông thương đau và ngang trái 

Dòng sông hỡi hãy thức trắng với tôi qua đêm này 
Để ngày mai sông ra đi mang đến người 
Tình yêu hỡi khi sông trôi đến bên em tin này là 
Tình tôi như nhánh sông đã lìa trần 
Tình tôi như nhánh sống đã lìa trần 

Gái: 
Rồi đây bên dòng sông tôi sẽ hát câu chuyện rằng 
Có người thất tình là tôi 

Trai: 
Buồn thay cho lòng ai 
Như tiếng khóc trên sông dài
Cô quạnh như nhánh sông gầy 

Gái: 
Buồn thay cho lòng ai 
Như tiếng khóc trên sông dài 

Trai: 
Cô quạnh như nhánh sông gầy 

Gái: 
Đau lòng ai tình xưa khó phai 
Lệ rơi trên vỡ thành đôi 
Bóng thuyền trôi thoảng nghe sáo ai 
Như trách than khóc tình vỡ tan 
Bóng thuyền trôi thoảng nghe sáo ai (2x) 
Như trách than khóc tình vỡ tan ... !!!
                        
                    |
