Trữ Tình|

                        NHẠC: HOÀI AN
VỌNG CỔ: VÕ MINH KHUÊ

-NHẠC-
Tình là tình oan trái muôn đời vẫn lưu
Người là người chết theo mối tình thiên thu
Tình là tình tương tư ngỡ đẹp như thơ
Đời mà đời mấy ai có được giấc mơ

Đêm khuya vầng trăng tan theo mái chèo khua mặt sông
Xót xa thân không nhà, đời cô đơn trong kiếp bềnh bồng
Đêm khuya buồn nỉ non tiếng sáo ai oán thở than
Dáng ai trên con đò, dòng sông trôi lơ đãng trời sao

Chàng là người mang nỗi đau buồn thế gian
Nàng là công chúa quen nhung lụa giàu sang
Chàng thường cùng tiếng sáo tỏ bày nỗi lòng
Nàng là người hữu tâm nghe rồi thầm mong

Một bến sông, con thuyền đài các, 
Gác lụa lầu son, có người lệ rơi mắt buồn thẫn thờ 
Lặng nghe hà há ha ... hơn vạn lời nói
Khúc nhạc từ đâu gió lạnh nhẹ đưa khiến nàng mơ thầm... tình lang

-V ỌNG C Ổ-
MNUONG 
1. Đêm nay nữa là đã bao đêm ta thả hồn theo tiếng sáo. Tiếng sáo chở theo gió, theo mây, chở cả vầng trăng sáng vang vọng đến lầu son vương vấn mãi không ... rời. Tiếng sáo làm thổn thức trái tim ta, thay đổi cả đất trời. Gác ngọc lầu vàng cấm cung đời xuân nữ, gia phong lễ giáo trói buộc trái tim son. Thân ta như sáo trong lồng, khát khao tung cánh giữa vùng trời xanh. Tiếng sáo diệu kỳ đánh thức không gian, làm cánh gió đưa hồn ta lâng lâng bay bổng ...
- Vậy mà sao đêm nay trời đất lặng im ? Người thổi sáo đâu rồi ? Và tiếng sáo ?
-LÝ BA TRI-
- Tiếng sáo réo rắt nay đâu, 
Bến nước mơ màng dòng sông im vắng ?
Vầng trăng như cũng bâng khuâng
Treo đỉnh non ngàn, như nhớ như mong.
Đêm bỗng như thêm dài ta tuyệt vọng chờ trông
Sao bóng ai trên thuyền ...... vẫn mịt mờ xa xăm ...
(Đèn chuyển pholo qua một góc SK, T.Chi xuất hiện với con thuyền) 
TRƯƠNG CHI 
- Hò ơ ... đêm nay trăng nước hữu tình
Xuôi về bến khác, thả thuyền theo trăng
Thân ta một kiếp phong sương
Có chi vướng bận .... Hò ơ ... 
2. Có chi vướng bận bốn phương là nhà. Sông rộng trời cao tình người nghệ sĩ chan hòa. Một mái chèo ta khuấy không gian to rộng, không lụy phiền thế sự lợi danh. Tiếng sáo này ta gởi khắp nhân gian, tình tự cùng thiên nhiên non nước. Rời bến này ta lại về bến khác, giữa khoang thuyền - chỉ chở mảnh trăng trong ....
- Hỡi người chèo đò, quan thừa tướng cho vời ngươi về dinh dạy việc.
T.Chi 
- Quan thừa tướng ? Sao quan thừa tướng lại muốn gặp tôi ?
- Tiếng sáo của ngươi đã làm tiểu thư tương tư lâm trong bệnh. Tiểu thư muốn gặp người thổi sáo ...
T.Chi 
- Tiếng sáo của ta ? Tiếng sáo hèn quê đã làm lay động một tiểu thư cành vàng lá ngọc ? (THỔI SÁO)
M.Nương 
- Tiếng sáo ! Ta lại được nghe tiếng sáo của chàng. Ôi tiếng sáo ..
-LÝ MỸ TRÀ-
- Sáo ngân nga khúc dân ca lòng nghe ấm lòng
Từ dòng sông thuyền theo trăng trôi đến cung son
Phút tương phùng ta đã mơ thầm 
Bao ngày bao tháng ....
Hãy trỗi lên nhạc khúc, sẻ chia hạnh phúc
Để ta với chàng ... tròn giấc liêu trai
T.Chi 
2. Sáo ngân nga khúc dân ca tặng thay tiếng lòng
Người tri âm, tìm đâu ra giữa chốn nhân gian
Khúc ca này, xin gởi trao nàng, trọn tình yêu mến
Để trái tim nghệ sĩ, vấn vương hình bóng
Khắc ghi tấm tình, vạn kiếp không phai ...
M-Nương 
- Hỡi người nghệ sĩ tài hoa, hãy cho ta được một lần diện kiến.
T.Chi 
- Tiểu thơ !
MNương 
- Trời .... (ngất xỉu trong vòng tay Trương Chi)
-NHẠC-
Hỡi thế nhân sao trời xanh trên đùa hai người
Hỡi thế nhân sao đời luôn quá nhiều ngang trái
Vui sướng chi khi tài hoa gieo tình má hồng
Than khóc chi khi kinh hoàng nàng quay mặt đi

M.Nương 
- (tỉnh dậy) Không, sự thật không thể phũ phàng như thế này, không ...(bỏ ch ạy) 
T.Chi 
- Tiểu thơ ....
-NHẠC-
Sẽ không còn cơn gió đưa nhẹ mỗi đêm khúc nhạc sâu lắng ngày nào
Có một người mang vết thương lòng rất sâu hằn bao nỗi đau

Hỡi thế nhân sao trời xanh trêu đùa hai người
Hỡi thế nhân sao đời luôn quá nhiều ngang trái
Tiếng sáo kia đâu làm quên khuôn mặt ghê người
Bao đắng cay chôn trong lòng ngàn tiếng sáo từ đây...
(Trương Chi thổi sáo, từng âm thanh nức nở vút lên, chàng giật mình, thảng thốt)
T.Chi 
- Tiếng sáo của ta ? Trời ơi tiếng sáo của ta đã không còn reo vui thanh thản, tiếng sáo của ta sao nghẹn ngào u uất, thê ...
-TRƯỜNG TƯƠNG TƯ-
.... lương như tiếng nấc giữa tim mình
Bàng hoàng, ngỡ ngàng, 
Nghe tê lạnh cả châu thân.
Đời nghệ sĩ, tưởng đã yên ổn một kiếp bào mây
Có ai hay con tạo lá lay
Gặp gỡ chi vầy - nghiệt ngã thay ...
(lối trong nhạc Trường tương tư tiếp) Mỵ Nương ơi tiếng sáo diệu kỳ vừa giúp nàng tỉnh giấc tương tư; hình hài khiếp kinh cũng vừa đưa nàng ra khỏi cơn mộng ảo...
-VỌNG CỔ-
5. Thì đây một khúc tuyệt tình ca đã được trỗi lên bằng lệ máu chôn lịm hồn ta trong bể thảm sông ... sầu. Hỡi dòng sông thân yêu hỡi con đò nhỏ quê nghèo, kể từ đây chắc đôi đường chia biệt, bởi ta không thể quay về nơi chốn cũ, làng xưa. Tâm hồn Trương Chi không còn trong sáng vô tư, tiếng sáo Trương Chi đã vương sầu nhân thế. Tim hồng tươi xin trao riêng ai, khối tình ngàn thu ghi không phai, đành mang thương đau xuống chốn tuyền đài. 
-NHẠC-
Chàng nhớ thương ôm sầu mà thác
Dáng người đầu non, tiếng nhạc đầu sông chỉ còn mơ hồ ngày xưa
Lệ mãi rơi bên đèn nàng khóc
Khối tình còn đây, bóng hình chàng in trong màn nước nhìn xa xăm
Một
                        
                    |
