Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Trường Làng Tôi - Tam Ca Áo Trắng

Trường làng tôi cây xanh lá vây quanh 
muôn chim hót vang lên êm đềm
Lên trường tôi con đê bé xinh xinh 
len qua đám cây xanh nhẹ lướt .
Trường làng tôi hai gian lá đơn sơ 
che trên miếng sân vuông mơ màng
Trường làng tôi không giây phút tôi quên 
dù cách xa muôn trùng trường ơi !

Nơi sống bao mái đầu xanh màu.
Đời tươi như bao lá xanh , lá xanh
Theo tháng ngày sống vui miệt mài 
quên tháng năm ấm ngôi trường xưa
Nơi sống vui bao trẻ nô đùa
Cùng nhau ta hát khúc ca vô tư,
Cho đến ngày chiến cuộc lang tràn, 
quân Pháp lên đốt tan trường tôi
Trường làng tôi nay không tiếng ê a , 
nay không bóng bao em nô đùa
Trường làng tôi không giây phút tôi quên 
nơi sống bao kỷ niệm ngày xanh
                        
                    |
