Thiếu Nhi|

                        (Kính tặng: các Thầy giáo, Cô giáo và các em học sinh Trường THCS. Lê Văn Thiêm Thành phố Hà Tĩnh)

Nhạc và lời: Trần Nguyên Phú

Trường em, trường em, ngôi trường yêu dấu, trường như dòng sông tắm mát tuổi thơ, dòng sông khát vọng, sông của tương lai. Nơi em lớn lên trong tình yêu thương, Thầy Cô cho em biết yêu Cha Mẹ, biết tình Thầy trò, biết có bạn hiền, biết có quê hương. 
Bao niềm vui mới ơi trường thân yêu, cho em lớn lên trên đôi chân mình, chắp cánh ước mơ, căng buồm khát vọng. Em yêu trường em, trường em mến yêu, dòng sông trí tuệ. Vang mãi khúc ca trường của chúng em, vang mãi khúc ca trường của chúng em.
                        
                    |
