Trữ Tình|

                        Bài hát: Trương Chi - Vũ Khanh 

Một chiều xưa trăng nước chưa thành thơ 
Trầm trầm không gian mới rung thành tơ 
Vương vất heo may hoa yến mong chờ 
Ôi, tiếng cầm ca thu tới bao giờ. 

Lòng chiều bơ vơ lúc thu vừa sang 
Chập chùng đêm khuya thức ai phòng loan 
Một cánh chim rơi trong khúc nhạc vàng 
Đây đó từng song the hé đợi đàn. 

Tây hiên Mỵ Nương khi nghe tiếng ngân 
Hò khoan mơ bóng con đò trôi 
Giai nhân cười nép trăng sáng lả lơi, lả lơi bên trời. 

Anh Trương Chi 
Tiếng hát vọng ngàn xưa còn rung 
Anh thương nhớ oán trách cuộc từ ly não nùng. 

Đò trăng cắm giữa sông vắng gió đưa câu ca về đâu 
Nhìn xuống đáy nước sông sâu thuyền anh đã chìm đâu 
Thương khúc nhạc xa vời 
Trong đêm khuya dìu dặt tiếng tơ rơi 
Sương thu vừa buông xuống 
Bóng cây ven bờ xa mờ xoá dòng sông. 

Ai qua bến giang đầu tha thiết 
Nghe sông than mối tình Trương Chi 
Dâng úa trăng khi về khuya 
Bao tiếng ca ru mùa thu. 

Ngoài song, mưa rơi trên bao cung đàn 
Còn nghe như ai nức nở và than 
Trầm vút tiếng gió mưa 
Cùng với tiếng nước róc rách ai có buồn chăng. 

Lòng bâng khuâng theo mưa đưa canh tàn 
Về phương xa ai nức nở và than 
Cùng với tiếng gió vương 
Nhìn thấy ngấn nước lấp lánh in bóng đò xưa. 

Đò ơi, đêm nay dòng sông Thương dâng cao 
Mà ai hát dưới trăng ngà 
Ngồi đây ta gõ ván thuyền 
Ta ca trái đất còn riêng ta. 

Đàn đêm thâu, trách ai khinh nghèo quên nhau 
Đôi lứa bên giang đầu 
Người ra đi với cuộc phân ly 
Đâu bóng thuyền Trương Chi?
                        
                    |
