Trữ Tình|

                        Bài hát: Truyện Kiều - Mạnh Đình, Băng Tâm

Trăm năm trong cõi người ta, 
Chữ tài chữ mệnh khéo là ghét nhau 
Trải qua một cuộc bể dâu 
Những điều trông thấy mà đau đớn lòng... 

Chuyện xưa có nhà họ Vương 
Sớm sinh hai gái đầu lòng 
Chị em mặn mà dễ thương 
Sống bên nhau như hình bóng... 

Ối... i... a... ối... i... a ...à... á ...ối.. i.. a ...với một lòng 

Chị tên Thúy Kiều rất xinh 
Hứa trao duyên cho người tình 
Chàng tên Kim Trọng thư sinh 
Chú thân sớm khuya đèn sách 

Ối... i... a... ối... i... a... ì... à ..á...ối... i... a... sớm khuya học hành... 

Ông tơ ghét bỏ chi nhau 
Chưa vui xum họp đã sầu chia phôi... 

Sử đâu chưa kịp đổi hoài 
Duyên đâu chưa kịp một lời trao tơ... 

Chàng quê xa, vừa được hung tin 
Về gấp gấp hộ tang ở nhà. 

Kiều bơ vơ lệ trào như mưa
Kiều như Kim biết bao sầu nhớ 

Vừa chia tay Kiều gặp không may 
Bọn cướp bắt cha đi tù đày 
Đòi trao ngay bạc vàng cho quan 
Kiều thương cha bao nổi hàm oan 
hù hu hu... hù hu hu hù hú hù hu....hù hu hu hú hu hù hù hù....hú hu hù hù hù......

Khổ thân Thúy Kiều vì cha 
Bán thân cho lũ gian tà 
để đem đồng tiền xót xa 
cứu cha thoát nơi ngục tối 

Ối i a ối i a à á ...ối i a ..thoát nơi ngục tù
                        
                    |
