Cách Mạng|

                        Bài hát: Truyền Thuyết Hoàng Sa, Trường Sa - Quang Vinh

Truyện kể rằng Hoàng Sa Trường Sa
Là anh em song sinh một nhà
Lạc Long Quân năm mươi con xuống biển
Mẹ Âu Cơ năm mươi con lên rừng.
Truyện kể rằng Hoàng Sa,Trường Sa
Là anh em song sinh một nhà
Việt Nam ơi mấy ngàn năm lịch sử
Giữ nước dựng xây, danh xứng tiên rồng.
Một ngày kia, bọn ngoại băng đưa quân vào cướp nước
Hoàng Sa thay cha chinh chiến miền biển xa
Triệu triệu trái tim vững niềm tin bảo tồn đất Việt
Nước mắt Hoàng Sa, ngập đầy biển Đông.
Bên kia Trường Sa, người em trai kiên cường giữ nước
Tay kiếm hiên ngang, giữ biển trời quê hương
Việt Nam ơi, máu và hoa nhuộm hồng đất Mẹ,
Nối tiếp cha ông, danh xứng con Lạc cháu Hồng.
Truyện kể rằng Hoàng Sa, Trường Sa
Là anh em song sinh một nhà
Vẫn vững niềm tin là con đất Việt
Chân lý ngàn năm sáng mãi muôn đời.
Chân lý ngàn năm sáng mãi... Việt Nam.
                        
                    |
