Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Biệt Một Nỗi Yêu Thương - Hoàng Thúy Vy

Gạt niềm đau qua một bên 
Em bước sang ngôi nhà thân yêu đó 
Nhìn lại nơi xưa bình yên 
Nay đã không còn dành cho em nữa. 
Từng hàng cây ngả bóng bên đường 
Ngậm ngùi theo một trái tim buồn 
Trời hoàng hôn chưa xuống 
Mà mây xám giăng bao sầu thương. 
Một tình yêu anh và em 
Nay đã không còn là nơi êm ấm 
Càng gần nhau đêm từng đêm 
Em thấy đôi ta càng xa xôi lắm. 
Và em không thể mãi mong chờ 
Một tình yêu rệu rã bơ phờ 
Vì em luôn nhung nhớ 
Hình bóng ai hắt hiu vật vờ. 
[ĐK:] 
Một tiếng yêu nhau cả hai chúng ta sai lầm 
Cứ như trong cơn mộng 
Mình đến với nhau chỉ trong phút giây vội vàng 
Chưa một ai chín chắn. 
Người đó với em từ lâu vẫn nuôi hi vọng 
Vẫn yêu nhau âm thầm 
Thì hãy cho em lìa xa những cơn đau buồn 
Từ biệt một nỗi yêu thương. 
2. Một tình yêu chia làm hai 
Khi đã đi qua là qua mãi mãi 
Chẳng còn chi cho ngày mai 
Quá khứ chỉ là niềm tê tái. 
Cầu mong anh hạnh phúc bên người 
Dù rằng em tàn héo môi cười 
Thà chia tay như thế 
Còn hơn sống với nhau vụng về.
                        
                    |
