Beat|

                        Bài Hát: Tự Cmn Kỷ (Beat & Instrumental) - Phan Mạnh Quỳnh

Tự kỷ về đêm, 
lấy chiếc phone cũ cứ bấm lung tung vừa vô lại ra 
nhấn start chơi game được bốn năm phút 
tiện tay ném một góc giường, 
chán quá đi mất thôi 

Tự kỷ thành quen, 
ngắm ngía cho đã trong gương rồi nói vài câu dở hơi,
bực bội hôm nay có thằng nó dám lăn tăn với mình, 
mà lúc đó không làm được gì

Cuộc đời nhiều khi ức chế 
muốn hét toáng lên cho nhẹ cái đầu,
mà sợ ngồi bên có đứa láu cá nói 
Êh thằng này bị điên
thành ra thôi
nén đau trong lòng
Nhiều lần thôi khiến ta trở nên

Tự kỷ hằng đêm
lỡ thích cô bé trên face thử vô làm quen xem sao
mới nói chưa tới ba câu thì em im luôn chẳng lý do 
lại ngồi đoán linh tinh 
ơ, bị rớt mạng à
hay hết pin nhở
hay ngủ quên ta

Mình đang cô đơn
nhưng biết đâu có một em nào đang thầm yêu đơn phương
không biết em ấy là người cực kỳ dễ thương 
hay là thật sự không ăn thua

Thật lòng nhiều khi cũng muốn có Gấu để yêu cho đời đỡ buồn
mà hình như chưa đến lúc để nhớ để mong khi vẫn ham chơi
Thành ra thôi
nén yêu trong lòng
nhiều lần thôi khiến ta ế luôn

Nhiều khi suy tư, 
hỏi mình tại sao đây đó vẫn có những chuyện tào lao. 
Tình tiền buồn phiền người đời tàn nhẫn với nhau, 
đánh mất đi lương tâm. 
Ngày nào chẳng như thế 
trên báo đưa tin nhiều chuyện chẳng ai dám tin, 
nhiều người vội vàng hò nhau ra 
vác ít bia về nhậu, mặc kệ bác Tài buồn
mặc kệ bác Tài buồn

Cuộc đời nhiều khi nó thế 
muốn khóc chút thôi cho lòng đỡ đau, 
Mà sợ ngồi bên có đứa thắc mắc nói 
Ê mày bị sao không 
thành ra thôi, nén đau trong lòng
Nhiều lần thôi khiến ta trở nên

Tự kỷ triền miên, 
ta viết ta hát lơ ngơ rồi cũng gần xong bài ca, 
không biết mai mốt ai nghe rồi cũng giống ta bây giờ
hay ngồi nghĩ một mình
hay ngồi nghĩ chuyện đời.
                        
                    |
