Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự Cmn Kỷ - Phan Mạnh Quỳnh
Sáng tác: Phan Mạnh Quỳnh

Tự kỷ về đêm, lấy chiếc phone cũ cứ bấm lung tung vừa vô lại ra 
Nhấn start chơi game được 4 5 phút 
Tiện tay ném một góc giường, chán quá đi mất thôi

Tự kỷ thành quen, ngắm nghía cho đã trong gương
Rồi nói vài câu dở hơi, bực bội hôm nay 
Có thằng nó dám lăn tăn với mình, mà lúc đó không làm được gì

Cuộc đời nhiều khi ức chế 
Muốn hét toáng lên cho nhẹ cái đầu
Mà sợ ngồi bên có đứa láu cá nói “êh thằng này bị điên” thành ra thôi
Nén đau trong lòng nhiều lần “thôi” khiến ta trở nên

Tự kỷ hằng đêm lỡ thích cô bé trên face thử vô làm quen xem sao
Mới nói chưa tới ba câu thì em im luôn chẳng lý do
Lại ngồi đoán linh tinh (ơ, bị rớt mạng ah, hay hết pin nhở hay ngủ quên ta?) 

Mình đang cô đơn, nhưng biết đâu có một em nào đang thầm yêu đơn phương
Không biết em ấy là người cực kỳ dễ thương hay là thật sự không ăn thua?
Thật lòng nhiều khi cũng muốn có gấu để yêu cho đời đỡ buồn
Mà hình như chưa đến lúc để nhớ để mong
Khi vẫn ham chơi thành ra thôi, nén yêu trong lòng, nhiều lần “thôi” khiến ta ế luôn 

Nhiều khi suy tư, hỏi mình tại sao đây đó vẫn có những chuyện tào lao 
Tình tiền buồn phiền người đời tàn nhẫn với nhau, đánh mất đi lương tâm
Ngày nào chẳng như thế trên báo đưa tin nhiều chuyện chẳng ai dám tin

Nhiều người vội vàng hò nhau ra vác ít bia về nhậu
Mặc kệ bác tài buồn, mặc kệ bác tài buồn
Cuộc đời nhiều khi nó thế muốn khóc chút thôi cho lòng đỡ đau

Mà sợ ngồi bên có đứa thắc mắc nói “êh mày bị sao không? ” thành ra thôi
Nén đau trong lòng nhiều lần “thôi” khiến ta trở nên
tự kỷ triền miên, ta viết ta hát lơ ngơ rồi cũng gần xong bài ca
Không biết mai mốt ai nghe rồi cũng giống ta bây giờ
Hay ngồi nghĩ một mình hay ngồi nghĩ chuyện đời.
                        
                    |
