Rap Việt|

                        Bài hát: Tư Cách Người Anh Trai - Tiến Đào, Cương TĐ, RainTee, Phú TG, Amy Lê

[Mel] Cương TĐ
Rồi anh sẽ kết thúc một cuộc tình đơn phương
Mà bao ngày anh lầm tưởng ...
Rằng em yêu anh nên hai ta mới thân mật
Nhưng anh đâu biết rằng em chỉ xem anh như là một người anh trai
Và anh sẽ tập quen đi mối tình đơn phương...

[Ver 1] Tiến Đào
Là anh đã sai vì cố ảo tưởng vị trí của mình trong tim em
Đau thì đau nhưng anh chấp là người anh trai em đã xem
Từng dòng trạng thái mà em đã đăng anh tưởng là nhắc đến anh chứ
Nhưng rồi đã lầm...lại trách thầm mình quá ngu ngốc và giá như
Giá như lúc đó em không đến bên tỏ vẻ quan tâm anh hằng ngày
Giá như mà em lạnh nhạt một chút thì giờ chẳng đau như thế này
Làm anh ảo tưởng rồi lầm tưởng là em chỉ tốt với mình anh
Nhưng mà sự thật là quá ngang trái khi còn nhiều người đâu mình anh
Sự thật bây giờ trong anh rối lắm khi biết vị trí của mình trong em
Chẳng dám nhìn cũng không nói chuyện vì ngại phải sợ đối diện với em
Là anh nhút nhát quá phải không ? Chẳng dám đối diện có phải không ?
Rồi lại tự kỉ như một thằng điên sao cứ ngóng chờ rồi lại trông
Em cũng biết đó cũng hiểu rõ anh chẳng muốn em là em gái
Cũng chẳng muốn lấy tư cách đối diện với em khi giờ là anh trai
Vậy cứ để anh tự tay kết thúc mặc dù đau lắm ở ngực trái
Hay phải chấp nhận vào đúng vị trí dìu dắt em quãng đường còn lại ?

[Mel] Cương TĐ
Rồi anh sẽ kết thúc một cuộc tình đơn phương
Mà bao ngày anh lầm tưởng ...
Rằng em yêu anh nên hai ta mới thân mật
Nhưng anh đâu biết rằng em chỉ xem anh như là một người anh trai
Và anh sẽ tập quen đi mối tình đơn phương...

Ver 2 : RainTee
Anh biết là tình đơn phương đau lắm, cứ phải giấu nỗi buồn vào trong
Do sai lầm bản thân lầm tưởng, hậu quả tim lạnh như trời vào đông
Niềm vui nhỏ mà anh nhận được, anh chỉ cầu cho nó lớn mau
Ngay từ đầu không đặt hi vọng anh đã không chuốc quá nhiều đớn đau
Lỗi do mình thích được quan tâm, rồi dần anh mù quáng
Tư cách sau cùng vẫn là anh trai, không thể mở lời cho dù ráng
Sự quan tâm áp dụng nhiều người, em cũng mặc kệ để tình trôi
Lấy quyền gì mà anh ngăn cấm, có buồn có giận cũng mình thôi !
Anh muốn nhớ lại tất cả mọi thứ, xem như là lần cuối viết
Nếu như có quên được hết kỉ niệm anh cũng hài lòng vì không nuối tiếc
Vết thương cũ mà anh giữ lại, chưa từng một ai đến khâu lành
Vì mối quan hệ chỉ là anh em, thì mối lương duyên đó đâu thành
Em hãy thữ đặt mình là anh mới hiểu cảm giác như thế nào !
Anh còn thấy ngại gọi từ "em gái" cả lúc gặp nhau, em cuối chào
Giá như hai ta chung suy nghĩ, có niềm tin để chờ
Điều em nên biết là anh đã chọn thì hình ảnh em không dễ mờ

[Mel] Amy
Hãy xem em là một giấc mơ...
Em sẽ không là người anh yêu...
Bởi vì yêu em...anh sẽ chẳng được gì
Vì em biết anh vẫn cứ...quan tâm em dù đớn đau
Em không muốn vậy đâu...hãy quên em như chưa từng...

[Ver 3 ] Phú TG
Anh sẽ chấp nhận dừng lại .. đừng cho anh thấy những điều đó
Để anh phải tiếc tất cả những ngày tháng anh đã từng chăm lo
Thà đau một lần rồi tự tay đặt dấu chấm hết cuộc tình này
Còn hơn là phải gượng ép con tim của anh phải sống trong tù đày
Chuỗi ngày bên em là khoảng thời gian anh cố tròn danh phận
Là để em được nhìn thấy anh đây vẫn ổn mà chẳng hề vướng bận
Nhưng em chỉ xem giới hạn với anh mãi mãi chẳng đi đến tương lai
Rồi đến một ngày em chợt nói ra em chỉ xem anh như là người anh trai
Con đường phía trước của hai chúng ta bây giờ có lẽ không thể đến
Vị trí của anh trong em không có thì đành gác lại qua một bên
Một phần cũng do anh sai khi yêu ảo tưởng ở trong long một ai đó
Để rồi nhận lại kết cục đỗ vỡ khi em bước đi chẳng đắn đo
Thời khắc chúng ta xa nhau bây giờ chỉ còn là vấn đề thời gian
Tình cảm em đã quyết định như vậy thì đành phải tự lật sang trang
Biết rằng lầm tưởng ở trong tình cảm là đau nên anh không kiên định
Tư cách một người anh trai chỉ biết đứng sau nhìn em trong yên tĩnh

[Mel] Cương TĐ
Rồi anh sẽ kết thúc một cuộc tình đơn phương
Mà bao ngày anh lầm tưởng ...
Rằng em yêu anh nên hai ta mới thân mật
Nhưng anh đâu biết rằng em chỉ xem anh như là một người anh trai
Và anh sẽ tập quen đi mối tình đơn phương...

[Mel] : Amy
Và em sẽ tập quên đi những tháng ngày luôn có anh bên cạnh
Và em sẽ tập quên đi tiếng nói của anh...
Em chỉ mong một lần thấy anh...Sẽ vui hơn vì giờ bên anh...
Là người con gái...sẽ yêu thương anh trọn đời...

|
