Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Từ Chốn Tối Tăm - Lm.JB.Nguyễn Sang
Sáng tác: Lm. Kim Long

ĐK: Maria Mẹ ơi ! Mẹ đoái nghe lời bao người. 
Từ chốn tối tăm vương bao u sầu, 
Vẫn vững tâm trông lên kêu cầu.

1/ Đây vực sâu thương đau, bao hồn đang khẩn cầu, 
Mẹ đến cứu đưa về nơi an vui. 
Trông vì bao công ân, con Mẹ xưa giáng trần, 
Chịu chết để xóa tội cho muôn dân.

2/ Cam chịu bao đau thương, mong đền muôn lỗi lầm, 
Mẹ Chúa dẫn đưa về nơi Thiên cung. 
Nhưng nguyện xin Trinh Vương, mau dủ thương chữa bầu, 
Để Chúa rút bớt thời gian thương đau.

3/ Bao người xưa chung vui, nay còn ai đoái hoài, 
Tình nghĩa thế gian tựa cơn mưa bay. 
Thân phận nay cô đơn, chỉ còn trông có Mẹ, 
Mẹ đến cứu vớt hồn bao đau thương."
                        
                    |
