Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Cát Bà Gửi Tới Trường Sa - Lê Việt Anh, Huyền Trang

Muốn nói cùng em theo sóng trời gửi về đất liền.
Muốn nói cùng anh théo sóng trời gủi tới khơi xa. 
Mình nói cùng nhau, ơi ngọt ngào tình yêu của biển. 
Biển Trường Sa là chủ quyền của ta, cùng Hoàng Sa là biển trời của ta. 
Mênh mông sóng gọi đoàn thuyền ra khơi, cá tươi khoang đầy chung tay kéo lưới. 
Hò ơ ơi! 
Cát Bà xin gửi lời ca. Cát Bà xin gửi lời ca. 
Yêu thương một lòng, cùng hướng ra chung giữ biển đông. 
Dù cho bão giông, dù cho sóng gió vẫn vững tay chèo giữ biển đảo của ta. 
Cùng cất lên bài ca hòa bình.
                        
                    |
