Rap Việt|

                        Bài hát : Tư Cách Người Dõi Theo - Kenlly TK, TraCy Thảo My, Tiến Đào

Lại tự kỷ nữa rồi, lại viết nhạc bâng quơ
Lại muốn ngủ một giấc thật sâu để gặp em trong giấc mơ
Vì nơi đó mới được gần em, xóa đi tư cách của người theo dõi
Chẳng cần đấu tranh với em đâu, lời nói chỉ khiến em thêm mệt mỏi
Khi cành hoa tươi kia lại là em, hoa chỉ nở vào sớm mai
Ngàn người qua họ vẫn ngắm, khi trong số đó anh chẳng là ai
Chỉ biết đứng lại phía sau dõi theo từng bước em đang đi
Với tư cách của người theo dõi nhìn em được bước chứ chẳng cần gì
Ngày qua ngày nó lại dần trôi, từng dòng icon thay đi lời nói
Khi nụ cười nhạt nó vẫn hiện ra nhưng chẳng vào giờ hiện lên đôi môi
Khi nhiều lúc dòng chữ “ Đã xem “ nhưng sao chẳng ai hồi âm
Chỉ biết ngồi chờ trong vô vọng lại đếm thời gian trôi đi âm thầm
Ừ anh ngốc lắm phải không em nhưng mà thôi anh sẽ chấp nhận
Chuyện đời này làm người theo dõi dù cho nỗi đau tăng gấp nhiều lần
Người ta nói kẻ lụy tình nhưng với anh thì không phải
Chỉ đơn giản là anh yêu em cho dù đúng hay là sai

Nuối tiếc chi người ơi... vì tình ta giờ đây đã hết rồi
Còn níu kéo them buồn đau, khi chính anh cũng đã nhận ra
Chính do em đổi thay . . .
Để đôi ta giờ đây đành phải cách xa
Hãy quên đi người ơi . . .
Cứ thế chỉ mình anh đau.

Anh nguyện là người dõi theo em đứng từ phía sau em âm thầm
Mỗi khi em khóc có anh kề bên đau khổ cam chịu trong thâm tâm
Mặc kệ người ta nói anh lụy nhưng biết làm sao đây em ơi
Anh nguyện che chở đến hết cuộc đời dẫu có cách xa hai phương trời
Nếu em là gió anh sẽ là mây để được ngắm em mãi em ơi
Nếu em là cây anh sẽ là cỏ để được bên em suốt cuộc đời
Anh ước được làm ngôi sao nhỏ để được quan sát em đằng xa
Chỉ cần hằng ngày đươc thấy em cười dù là em vui bên người ta
Em có biết đâu khi về đêm anh lại nhớ em da diết
Tình cảm cho em không thể phai nhạt có thể được cho là bất diệt
Dù là nơi nào thì anh vẫn sẽ tìm và dõi theo em vậy thôi
Bao nhiêu đó thôi làm người anh yêu hạnh phúc là anh thấy vui rồi
Nỗi đau anh gánh hạnh phúc anh nhận thì còn điều gì tốt đẹp hơn
Nỗi khổ anh mang thay thế cho em nhưng đáp trả lại là sự căm hờn
Mà thôi là do anh đây chấp nhận gánh lấy vị trí này trong tim
Anh đây sẽ là người luôn dõi theo vẫn cứ như vậy mà kiếm tìm
Nuối tiếc chi người ơi... vì tình ta giờ đây đã hết rồi
Còn níu kéo them buồn đau, khi chính anh cũng đã nhận ra
Chính do em đổi thay . . .
Để đôi ta giờ đây đành phải cách xa
Hãy quên đi người ơi . . .
Cứ thế chỉ mình anh đau.
                        
                    |
