Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Từ Chốn Luyện Hình - Lm. JB Nguyễn Sang

1.Từ chốn luyện hình u tối, vong tiếng bao linh hồn khóc than. Niềm thành tin dâng Mẹ nhân ái, nguyện Mẹ thương nghe đoàn con cái thiết tha van nài. 
ĐK: Từ vực sâu tiếng khóc than còn vong ngân với tháng năm u hoài đớn đau. Mẹ, Mẹ ơi hãy đoái thương, lòng từ bi hãy chiếu soi hết mọi linh hồn. 
2.Ngày tháng trôi vào quên lẵng, nào biết trông ai người nhớ thương. Lệ sầu rưng rưng mờ đôi mắt, lửa hồng bao đêm ngày nung nấu đớn đau khôn lường. 
3.Thập giá xưa còn ghi dấu, Mẹ hiến dâng Con Một mến yêu. Chuộc tội cho gian trần say đắm, này giờ đây xin Mẹ thương cứu với bao linh hồn. 
4.Ngàn nỗi ưu phiền đau đớn, chỉ biết kêu xin Mẹ đoái thương, dìu về nơi thên toà cao sáng (sang), cùng Mẹ hoan ca tình yêu Chúa đến muôn đời.
                        
                    |
