Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự Chuốc Khổ Vào Thân - Phi Bằng

Dù biết trước rằng em đâu có yêu tôi thật lòng 
Vậy mà tôi mãi chờ mong
Ngày cũng giống như đêm tôi mãi khát khao về người
Được cùng bên em hạnh phúc.

Ngày tháng cứ dần trôi tôi đã say mê thật nhiều 
Nào ngờ tan vỡ thật nhanh
Vì mới sáng hôm nay em bước bên ai cười đùa 
Chợt lòng bồi hồi tôi rất đau.

Tự chuốc khổ vào thân dù anh biết em không cần anh
Chỉ là tình mong manh mà cớ sao tôi hoài trông ngóng
Tiếng khóc không phai nhớ thương, nước mắt cứ rơi nỗi buồn 
Do con tim anh quá yêu em nào gian dối.

Tự chuốc khổ vào thân vì tôi quá yêu em thật tâm
Chẳng cần phải nghĩ suy dù biết em từ đầu như thế 
Chính tôi gieo bao khổ đau, cứ mãi đơn phương chấp nhận 
Khi em bước ra đi hỡi người.

|
