Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Đàm Quê Hương Tôi - Vân Khánh

Quê hương tôi miền Trung
Sớm hôm chuông chùa nhẹ rung 
Tiếng muôn đời hồn tổ tiên kiêu hùng
Ôi uy nghi bóng chùa Từ Đàm
Nơi yêu thương phát nguyện đạo vàng
Qua bao giông tố chùa Từ Đàm tôi vẫn còn. 

Quê hương tôi là đây sớm hôm hương trầm nhẹ bay
Vấn vương lời kinh chiều nay với đời 
Ôi thân yêu bóng Từ Đàm, nơi Bắc Nam nối liền một nhà
Tay trong tay quyết vì loài người lầm than. 

Bóng ai từng đêm đêm về còn nhớ thuở nào đây 
Câu thề cùng ước nguyện cứu đời
Tiếng ai chiều nay u hoài trầm lắng vọng về 
Theo câu thề nguyện hiến mình cho đời.

Ai đi qua miền Trung, khoan khoan ơi người dừng chân 
Lắng nghe về đây hồn ai u hoài
Ôi anh linh bóng chùa Từ Đàm
Ôi nơi đây nắng chiều dịu dàng
Ai hy sinh cứu đời phũ phàng Từ Đàm ơi.
                        
                    |
