Trữ Tình|

                        Bài hát : Từ Độ Ánh Trăng Tàn - Nguyên Khang

Buồn như áo em hôm nào ướt mưa đêm
Sầu như dáng em nhẹ gót bước qua thềm
Buồn như tóc em trên đường phố mưa đêm
Sầu như mắt em làm rét mướt tình yêu
Thôi mình lỡ mất nhau rồi, nát đi hy vọng ban đầu
Sao nụ cười tươi thắm ngày em bỏ tôi đi lấy chồng
Tôi trở về Half Moon Bay đếm từng cơn sóng biển, đếm từng nỗi ưu phiền
Lòng buồn như sương mù... từ độ ánh trăng tan...
Ngờ như tiếng em trên từng bước chân mưa
Tưởng như đã quên mà nhớ đến bao giờ
Tình yêu thủy tinh rơi vụn vỡ trong tim
Từng đêm gió mưa hồn chắp cánh tìm em


Tình yêu đã xưa... Người yêu đã xa...
Mà sao vẫn nghe... hồn ta gió mưa...
Gió mưa...
                        
                    |
