Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Đó Em Buồn - Ngọc Huyền

Từ biệt nhau đi giữa mùa trăng sẻ đôi, lúc tình mới thành lời.
Trông nhau lần cuối, nước mắt tuôn mặn môi, nước mắt chia đôi đời.
Bóng anh khuất sau đồi, lúc mây tím giăng trời, lúc giông tố tơi bời, lúc đường đời ngăn đôi.
Tình mình chia phôi để một người sầu lên môi, nên từ đó em buồn.
Tạ từ anh hứa đến trọn hai mùa xuân sẽ về nối lời thề.
Đông qua, hè tới thấm thoát đã mười thu không tin thư đưa về.
Nhớ anh, nhớ vô vàn.
Nhớ anh, nhớ muôn ngàn.
Nhớ anh đã bao lần mắt nhòa lệ đêm mơ.
Lệ nhòa đêm mơ, trông đợi người về lau khô, nên từ đó em buồn.
Từ đó, đâu còn nữa, đêm hẹn xưa tha thiết gọi tên nhau.
Từ đó, đâu còn nữa, trăng ngày xưa lưu luyến soi đôi đầu.
Gương xưa còn đó, như bóng người nào thấy đâu.
Áo xưa còn đó, nhưng mùi hương phai nhạt rồi.
Từ đó, nghe trong lòng, nghe trong lòng mưa gió từng đêm.
Vào một đêm sương, có người trai hồi hương báo một tin thật buồn.
Tin anh gục chết giữa chốn nông trường xa cho tơ duyên bẽ bàng.
Phút giây cuối trong đời vẫn không nói nên lời, vẫn xa cách phương trời.
Uất hận nghẹn tim côi. một đời ngăn đôi nhưng tình đầu làm sao vui, nên từ đó em buồn.
                        
                    |
