Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Đó Khôn Nguôi - Thái Hiền

Mỗi chiều em về là gió lộng đường đi
Anh nhìn em bồi hồi trông theo nhịp bước
Nhẹ gót thắm vào mãi đáy tim tôi
Từ đó nhớ khôn nguôi và chiều chiều thấy đơn côi.

Lúc gặp em lòng định nói rồi lại thôi
Nhưng hồn tôi tựa trời giông đang nổi gió
Tình nghệ sĩ là thắm cánh môi tươi
Là gió cuốn mây trôi là thì thầm nói "yêu em".

Một đời chờ mong nhau em ơi
Tìm nhau cuối trời, gặp nhau giữa đời
Này em! Hỡi em người yêu dấu
Môi hồng tươi thắm biết đâu! "Dành tặng mình anh".
Có nhiều khi lòng quạnh vắng tựa mùa Đông
Nhưng ngờ đâu một mùa Xuân đang triền tới
Hồn chới với vì ngỡ đã chia phôi
Tình bỗng ngát lên ngôi và đường đời bước chung đôi.
                        
                    |
