Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Từ Đây Thôi Nhé - Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ

Từ Đây Thôi Nhé
Từ đây thôi nhé
những dấu yêu xưa nhạt phai..
Từ đây thôi nhé
nhớ nhung quên đi người hỡi...
Xoá dấu vết hôm nao khi tim mình bên nhau
Khóc thương đâu được gì
Từ đây thôi nhé bao nhiêu ước mơ đã xa tầm tay...

Thoáng phút chốc gió cuốn trôi bao mộng ước
Tình vụt bay xa mãi
phải tiễn chân nhau rồi
Nước mắt rơi
lòng tái tê câu chào
mong ngày mai trọn vẹn không hối tiếc
Bước những bước chân nghe rã rời

Đếm những tiếng tí tách mưa rơi lạnh giá
Lòng chợt nghe đau nhói
Em ở nơi đâu giờ này!?...
Đêm nay cô đơn anh nghe mưa rơi
Nhìn trời cao, nhớ thương em thật nhiều
Những đắm đuối môi hôn từ đây vỡ tan...

Còn một mình buồn tênh
Anh thấy không thể thiếu em
Còn một mình đêm nay anh khóc...
mình anh khóc......
                        
                    |
