Trữ Tình|

                        Bài hát: Tư Ếch Đi Chợ Tết - Văn Hường

Vui vui xuân muôn lòng như thắm tươi
Đón gió xuân tưng bừng hoa lá bay
Ta đi xem muôn người vui đón xuân
Vườn Tao Đàn ôi chợ sao quá đông

Cờ theo gió bay phất phới
Mùi hương phấn muôn sắc áo
Hòa trong gió ngàn phương bay đến đây

Muôn hoa xuân tưng bừng đưa ngát hương
Đêm sáng trăng mơ màng như khói sương
Nơi công viên Tao Đàn muôn đóa hoa
Cùng khoe màu như đời như đón ta
Cùng khoe màu như đời như đón ta

Cơm nước xong xuôi tôi mới mặc vô cái áo bành tô vàng và cái quần lạch đen láng láy tôi dẫn theo 3 đứa cháu ngoại kêu taxi ra hội chợ Tao Đàn. Vườn Bồ Rô đêm nay thật rực rỡ huy hoàng, bốn ông cháu chen nhau mua vé chừng lọt vô được trong vòng rào thì quần áo lắm lem ah. Thiên hạ đông vậy mà không ai chịu nhường ai, phần tôi thì lớp lo thủ cái hầu bao sợ tụi móc túi nó trổ tài, phần sợ chạm nhầm mấy bà mấy cô mà mình phải mang lấy tiếng oan là thằng già xấu máu ư ư .........

Mấy bà mấy cô hôm nay người nào cũng tươi như cái bông mới nở vậy á, làm thằng già khú như tui ngó thấy cũng đâm ra khoái trí iu đời, điều có nhiều cô sao ăn mặc chi mà nó mỏng quá trời, không phải mình quê hay cố chấp gì trong cái chuyện ăn với mặc, ngặc mỏng vừa vừa chứ mỏng quá coi xốn mắt khó coi lắm, nhiều cô mặc áo ối thôi hở tay, hở cổ lại lòi cái lưng lòng già bổng thấy bâng khuân, trống ngực thùng thùng mắt đổ hào quang.

Tôi bước tới chổ người ta chơi thảy vịt, vịt con nào con nấy cũng ốm nhôm, thôi kệ có 2 đồng mayi kiếm được một con để nấu cháo nhậu chơi rỉ rả, tôi móc túi lấy ra 20 mua 10 cái vòng mây nhỏ xíu đứng nheo mắt khòm lưng thảy tưới vô chuồng, mấy con vịt coi lơ mơ mà nó quỷ quyệt quá chừng, nhiều chiếc vòng tôi thảy móc vô nữa cái mỏ rồi chứ vậy mà nó lúc lắc cái đầu cho rớt xuống đất hết trơn ah, thảy gần 50 cái vòng mà bầy vịt vẫn ngó ngông nhìn trời cả bầy vịt đứng nghin tôi còn kêu cạp cạp như ngạo chơi lão già.

Mười mấy cái máy phóng thanh từ bốn phía xúm nhau chỉa vô cái lỗ tai tui những bản nhạc ngoại quốc giựt gân quá mạng, chen lẫn mấy câu vọng cổ thật mùi, tui tính lại thì đã làm tiêu hết cả trăm rồi. Tui mới chen vô chổ họ chơi trò đuổi bọ, móc túi bỏ ra năm đồng tính kiếm một mớ xoong nhôm, mà xui xẻo làm sao tui mua số 4 thì con bọ nó chung vô số 5, mua số 10 thì nó chung vô số 9, chừng mấy đứa nhỏ nó hô ông Ngoại ơi ông Ngoại ơi trúng rồi, thì coi lại đã tiêu hết 100 đồng.

Kệ cũng được có còn hơn không, tôi kệ nệ rinh chồng xoong nhôm ghé uống 2 ly nước mía rồi chen nhau ra cửa kêu xe taxi về nhà con Cưỡng á, về tới nhà coi lại đống xoong thì cái nào cũng mốp hông méo miệng, bởi thứ nhôm gì mà họ ép mõng te vậy hà, con Cưỡng nó nấu vài hôm thì lũng lỗ nước chảy re, tui nổi gió bưng liệng tuốt vô xó bếp á, qua bửa sau tui kêu chệt ve chai vô bán hết thì nó trả tui chỉ có 5 đồng. 200 vớt được 5 tì đi xem hội chợ điệu này lỗ ghê, xoong nhôm lủng đáy chảy re, mà nồi cháo vịt cũng khó bề được ăn.
                        
                    |
