Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từ Giây Phút Đầu - Hari Won, Trấn Thành

Từ giây đầu tiên thấy anh trái đất kia dường như đứng lại
Từ giây đầu tiên thấy em anh biết tim mình trao về ai
Từ giây đầu tiên thấy nhau em chỉ mong đời mãi kéo dài
Từ giây đầu tiên thấy nhau anh đã mơ mình về vai kề vai.

Và khao khát ngày nào cùng với nhau ngọt ngào 
Phút giây này đây nhịp tim hòa mê say.

[ĐK1:]
Dường như chưa bao giờ được yêu như bây giờ
Mình cùng bước đến bên nhau thật gần 
Nụ hôn say đắm ru hồn lâng lâng.
Dường như chưa bao giờ mình yêu hơn bây giờ
Cầm tay khẽ nói theo anh về nhà 
Cùng nhau chia sớt từng ngày trôi qua 
Yêu như chưa từng phôi pha. 

[Bridge:]
Nép vai vào tựa đầu với anh
Mãi bên nhau đầu bạc tóc xanh 
Mãi bên nhau và nói yêu nhau dài lâu.

[ĐK2:]
Từ nay có anh rồi đời em thêm tuyệt vời 
Buồn vui sẽ có chia nhau ngọt bùi 
Chỉ cần ta bên cạnh nhau thế thôi
Gọi tên nhau mỗi ngày và yêu hơn đắm say 
Vợ chồng ta sẽ bên nhau một nhà
Mình chung đôi mãi chẳng hề cách xa 
Dẫu tháng năm dài trôi qua.
                        
                    |
