Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Giã Thơ Ngây - Hạ Vy

Từ giã thơ ngây em đi lấy chồng
Người ấy hay tin có buồn lắm không
Mộng ước thôi đành tan vỡ khi mình dang dở
Bao kỷ niệm xưa mãi mãi không phai mờ
Bên rèm song thưa nhớ ánh trăng ngày xưa.

Ngày ấy quen nhau dưới hiên mái trường
Chiều xuống đã lâu sao còn vấn vương
Thầm ước trong màu hoa nắng
Như đôi bướm vàng bên niền yêu thương
Với lá hoa tưng bừng
Tơ lòng hoà theo khúc âu ca mơ màng.

Chào mi, hỡi năm tháng tươi màu
Từ đây đã tan giấc mơ đầu
Nắng loang trên sân trường một mùa nào
Khi lòng buồn dạt dào một lời chưa trao nhau.

Và nhớ những giây phút êm đềm
Muà thu, ánh trăng rọi bên thềm
Dáng thơ ngây chưa gợn một niềm buồn
Xây mộng đời bằng vàng son huy hoàng.

Từ giã thơ ngây em đi lấy chồng
Một chuyến sang ngang mang nhiều vấn vương
Tìm cánh hoa vàng khô ép trong lòng giấy lạnh
Trao về cho ai với những trang vơi đầy
Sân trường thân yêu, biệt ly từ đây.
                        
                    |
