Trữ Tình|

                        Từ giã em, một chuyến xe tiễn đưa lần cuối cùng
Từ giã em, một sớm mai với giọt buồn tê tái.
Người đến đây, rồi vẫy tay cách xa đời sống này
Mặc thế gian còn lắng nghe những giòng lệ si mê.

Về đâu em hỡi, một chiều dứt đi cuộc vui
Còn đâu em hỡi một thời xuyến xao hồn tôi
Chiều nay qua phố, ngậm ngùi bước chân lẻ loi
Về đâu em hỡi, sao cho lòng tôi rối bời.

Từ giã em, còn biết không có riêng tôi âm thầm
Từng dấu yêu thời đã qua vẫn rộn ràng trong trí nhớ
Hạnh phúc ơi lạc bóng mây có ta đây vẫn chờ
Tìm dáng xưa nào thấy đâu tiếng vọng buồn đêm sâu.
                        
                    |
