Rap Việt|

                        Bài hát: Tự Hoàn Thiện - Lil Shady, Kyo

Đừng tự ngộ nhận, rằng bản thân bạn đã hơn ai
Để cho đến 1 ngày,những điều bạn nhận ra đó chỉ là con số không !

Xuất phát tất cả từ đôi bàn tay
Xuân qua rồi hạ , lá đổi hàng cây
Người đổi lòng đôi phận như chiếc lá rời
10 ph 1 bài nhạc kiếm những hàng quá hời * ...
Ngày mai có điếc , tôi vẫn viết tiếp rap tiếp

Vẫn kiếm beat 4 bitch
Hoàn thiện để Rv thành hậu Sadi
Kiếm tiền và kiếm quyền , để trở thành 1 cậu chủ sadi ( yes sir ! )
Tôi đang đợi 1 điều j đó xảy ra
Khi mặt trời tạo 1 cơn bão lớn gió thổi nó sẽ cuốn trôi tất cả

Mất rồi , ngày mai lại tới
Với những điều hy vọng thật mới lạ
Vậy thật ra tôi là ai ???
Mẹ tôi vẫn gọi tôi bằng 1 cái tên nhóc
Đứng sau tất cả thành công nhưng sao vì sao tại sao mẹ luôn khóc
Vì vui ? vì buồn ? ko !!! tôi nghĩ là cả 2
Cả vì ba tôi .
wdffffffff

Đừng tự ngộ nhận, rằng bản thân bạn đã hơn ai
Để cho đến 1 ngày,những điều bạn nhận ra đó chỉ là con số không !

Hạnh phúc !
Khi người yêu của mày ngủ với con bạn của mày cũng trên giường của mày !

Hạnh phúc !
Lấy đ đâu ra màu hồng.
Trông gai vượt qua bao nhiêu thì mày mới nhớ.
Có qua có lại làm đ có ai cho không !

Mày thắc mắc :
“ Tao là gió trên trời cao
Sao mà có bên đời sao ?

Hãy hỏi bố mày , đục thủng tinh thể thì có nhận ra giá trị của ánh sáng ?
Hào quang ở trên đỉnh đầu,
Đôi mắt mày ở sau gáy thì mày không thể nhìn thấy được đâu.
Lâu nay ta đã sống buông thả ,vất vả rồi tao mất cả, tao biết !
Những gì mày nợ tao thì sau này mày sẽ phải trả.
Giá phải trả là tất cả ngoài khả năng của mày.
Sống buông thả, chịu ăn vả hay xin tha lại trong khả năng của mày.

Trắng tay, đắng cay,phắn ngay.
Mày nên biết
Đêm đêm chúng mày cắn lak nơi vũ trường , bóp v thường đi đú đường
Tao cho đó là những sở thích đú thường
Còn tao ....
Uống rượu rẻ tiền trên cầu Long Biên thi nhau thả tiền và coi đó là những thú vui của thần tiên.


Đừng tự ngộ nhận, rằng bản thân bạn đã hơn ai
Để cho đến 1 ngày,những điều bạn nhận ra đó chỉ là con số không !


Nếu như trong Việt Rap có một cơn gió lùa chó hùa

Nhổ thẳng nước bọt vào bọn chó hùa thì đừng trách tao khó đùa
Nửa mùa cũng đòi điz tao, đít tao đâu có nhiều chỗ để cho chúng mày xít vao, xít xoa những bài hit cao

Clip của tao là cụ già từ khi trình độ Clip Rap Việt còn ở trong bào thai
Việt Rap mà đ có tao khác *** gì CaSiNo chơi bạc mà đ có bài.
Rap thì có hay có dở,sao mày nghe ? Sao mày chửi ? Sao không tự trách lỗ tai ?
Tao kém nhiều thằng,nhiều thằng kém tao hãy cố cho bằng tao !
Ghen ăn tức ở rồi quay ra phản tao
Liệu mày có còn là bạn tao
Tình cảm lâu nay mày đành để cạn sao ?
Chó cắn người chẳng nhẽ lại cắn lại chó ?
Cục xương nổi tiếng kia tao bán lại cho chúng mày đó !

Kyo ..................

Tao không có khái niệm Fan
Ai hâm mộ tao, tao gọi người đó làm bạn.
Gặp nhau hôm đầu cười đùa vui vẻ VodKa ta uống cạn.
Dânx nhau đi xem Film chỉ một buổi thôi thì bao nhiêu muộn phiền cũng tan.



Đừng tự ngộ nhận, rằng bản thân bạn đã hơn ai
Để cho đến 1 ngày,những điều bạn nhận ra đó chỉ là con số không !

Hãy tự hoàn thiện để hài lòng với những gì mày đang có
Nhưng đừng bao giờ hài lòng với những gì thằng khác có
Kyo, Shady là cái đích cho chúng mày đó !
                        
                    |
