Nhạc Trẻ|

                        Tự Hát - Đồng Lan

Tôi ngồi trong bóng tối, tôi ngồi trông bóng tôi ....
Tôi ngồi trong nỗi nhớ, trông về nơi ấu thơ xa vời..

Mặt đất bao la, đôi chân trần cứ thế chơi xa
Ruộng lúa xanh hoa, đôi tay tròn mải miết quên đường về nhà..
Mẹ đánh đòn khóc nhè, hú hu hù hú...
Cha chơi đàn dỗ dành, nín ngoan ừ nín..
À ơi tuổi thơ hiền đưa về miền sáng nào
À à ơi từng con thuyền, chở cha đi xa..

Tôi ngồi ru khúc hát ( á a a à a) trên môi còn chưa khô
Tôi ngồi ôm nỗi khát, trông sao trời thay ngôi...

Mẹ đánh đòn khóc nhè, hú hu hù hú...
Cha chơi đàn dỗ dành, nín ngoan ừ nín..

Và tôi ôm đàn, thay cha ru vui tôi.
Và tôi quên sầu, ru cho đời không đau.
Trời sáng- tối màu thêm hồng môi khẽ hát
Đời sớm – tối nhàu đêm nay xin tươi mới...

Hát cho mặt trời rọi sáng tim tôi
Hát cho nụ cười rạng rỡ cha ơi
Hát để giấc mơ con một ngày gió lên
Rồi hát để thiết tha vang tận trời rất xanh...
Tung cánh, nâng con bay...
Ha hà ha há ha hà ha há ha...
Ha hà ha há ha ha ha ha hà ha hà
Hà ha ha hà ha há ha hà ha há ha..
Hát....
...
Tự hát, ru vui tôi....
                        
                    |
