Cách Mạng|

                        Bài hát: Tự Hào Thanh Niên Thành Phố Anh Hùng Beat - V.A

Sức sống thanh niên từ thành phố trẻ.
Thành phố anh hùng, thành phố Hồ Chí Minh.
Đoàn ta xung phong đi lên vì non sông bao yêu thương
Mang tiếng quê hương giục lòng ta đó
Đoàn ta luôn vai chen vai cùng nhau thi đua hăng say
Đem sức thanh niên rèn đức luyện tài

Vì thành phố hiện đại nhân ái
Vì thành phố văn minh nghĩa tình
Vì thành phố công nghiệp đổi mới
Thành phố anh hùng, thành phố Hồ Chí Minh.
                        
                    |
