Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tự Hào Xây Dựng Miền Trung - V.A
Nhạc và lời : Nguyễn Hữu Đạt.

Lên đường bạn ơi khi đất nước vẫy gọi ta rồi.
Công trường của ta đây lòng trai ngại chi gian khó
Tự hào biết mấy là sinh viên xây dựng.
Vững đôi chân tiến bước công trình mới.

Xây dựng miền Trung nuôi bao lớp thế hệ anh hùng.
Không ngừng vươn lên xây dựng nên nhiều tầng cao mới.
Ngôi trường của tôi căng tràn bao sức sống.
Góp đôi tay làm giàu đất nước hôm nay.

[ĐK:]
Trường tôi, Xây Dựng Miền Trung bên bờ biển xanh.
Luôn phấn đấu không ngại tìm tòi, sinh viên ý chí kiên cường miệt mài, cùng thầy cô hăng say khoa học nghiên cứu.
Rồi mai, sức trẻ hôm nay đắp xây đời mới.
Vươn ra khắp trên mọi vùng miền, ta đi tới với niềm tự hào, là sinh viên đại học xây dựng miền Trung
                        
                    |
