Không Lời|

                        Bài Hát: Tự Khúc Mùa Đông - Hòa Tấu

Ngỡ như đêm mùa đông thoáng nghe gió lạnh.
Ngỡ như trong vòng tay mãi không cách xa.
Có hay chăng tình ai với ai trễ hẹn.
Đám lá khô theo gió xa xăm mùa đông.

Đã như chim trời bay với bao ước vọng.
Đã như quên lời ru tháng năm dấu yêu.
Những đêm sao lặng im với tôi khóc thầm.
Nếu như em còn đây thấu chăng tình tôi.

Mong manh bao nhớ nhung tình yêu héo mòn.
Liêu xiêu con phố quen còn đó.
Ai trông ai ngóng ai dường như xác xơ.
Mang trong tim nỗi đau ngút ngàn.

Đêm đêm luôn có tôi ngồi đây với trời.
Đang trông theo gót xưa mòn lối.
Đôi chim bay có nhau nhìn tôi rất buồn.
Thương thân tôi lẻ loi rã rời.
                        
                    |
