Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự Kỷ - MTV

Anh chẳng muốn bước đi ra ngoài
Đến những phố quen thật dài lòng vòng
Vì trong lòng anh giờ đây là khoảng không
Không qua những căn nhà
Chẳng muốn cùng đứa bạn thân la cà
Dẹp hết chơi bời chẳng thiết đua đòi.

Anh chỉ muốn bước đi trong phòng
Lắng nghe bước chân vang vọng bồi hồi
Vì hứa sẽ nghe giọng em bây giờ thôi
Ôi! anh chẳng quên được
Giây phút từng nghe lời yêu thân thuộc
Cứ đến giờ này và cứ thế mỗi ngày
Há ha

Em gọi anh tình yêu thật xinh 
trào dâng niềm vui bình minh 
trong sáng hay ngày tắt nắng
Há ha

Em là thiên thần trong lòng anh 
là chân trời yêu màu xanh 
sao đành vội vã qua nhanh.

[ĐK:]
Anh ở trong nhà
đứng soi trước gương thấy ai như ông già
Bàn tay bé nghệch ngoạc vào tường 
những nét ngây ngô
Bỗng thấy hình dáng em mơ hồ
chẳng khóc nên thành câu tiếng nấc trong hồi lâu
Vì thế nên nay anh ở trong nhà
Để nghe nỗi đau xót xa như vỡ òa
Niềm vui mới thật đẹp chợt bị cắt ngang
Dở dang
Tắt hết ánh đèn, cài hết chốt then, tìm cảm giác thân quen

Chẳng dám ra ngoài vì là thấy ai nhìn anh rất hài 
Chẳng ôm dám gì, tình yêu mấy khi, chẳng tan biến đi.
                        
                    |
