Nhạc Hoa|

                        Từ khi có anh: 

Cảm thiên địa ,cảm thiên yi ,cảm cả ánh sáng,hoa vàng trên trang phục.
Giữ khấu đầu lạ nhỉ ,trông mình đâu như chi chi.
Tôi khấu đầu ,vì sao hoàn châu vẫn còn chính khí.
Cảm thiên ngộ ,cảm thiên yi ,cảm cả hoa vàng,cháu chưa muốn tạ từ.
Giữ khấu đầu lạ nhỉ,chơi trên đỉnh núi không thể ly,duy trời cao rồi duy chỉ hàng cây...là Thiên ý.
...(1)....
Hỏi vạn tuế gia,Bằng hay chính anh,cười trông rất là duyên.
Cầm chiến cổ ta chiến nhỉ,còn việc giáp công cháu sợ chẳng tạ từ.
Giữ thâu đông lạ nhỉ,chơi trên đỉnh núi không thể ly.
Duy trời cao rồi duy chỉ tiếng cây.......là Thiên ý.
(
Hoa đâu vui chơi ,nhiều lắm hồng kỳ .
Hoa ama hoa mắt giật mình vì hoàn châu.
Hoàn châu hoàn châu hoàn châu là hoàn châu
)_(1)
                        
                    |
