Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự khúc ngày sinh - Minh Quân

Đêm nguyên sơ khi tôi chào đời
Mẹ vơi cơn đau yêu thương nghẹn lời 
Dòng sữa nóng ấm áp lời ru bên môi
Chắt chiu nuôi tôi nên người.

Mỗi sáng sớm ôm tôi vào lòng
Tình cha mênh mông bao la biển rộng
Chập chững bước tôi đi tuổi thơ qua mau
Chấp chới bay những khát khao.

Bao năm qua cánh chim muôn phương trời
Giữa nắng gió cuốn trôi
Yêu thương ơi chốn nao nơi xa vời
Khi đơn côi rã rời...

Lúc nước mắt thay cho nụ cười
Gọi tên đêm xưa ký ức ngây thơ
Dịu êm trong mơ dòng sữa mẹ hiền
Vòng tay cha xóa tan bao ưu phiền.

Vượt qua ngàn sóng gió, cánh chim về giữa muôn trùng
Vang giữa đêm lạnh tiếng khóc nguyên sơ
Vượt qua ngàn sóng gió cánh chim về giữa muôn trùng 
Dưới mái nhà xưa giấc mơ đêm hồng.
                        
                    |
