Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từ Khi Mất Em - The Men

Từ khi mất em, anh mới hiểu ra buồn như thế nào
Từ khi mất em, anh mới cảm thấy
Những nỗi cô đơn cứ đến nơi đây vây kín lòng anh
Những nỗi cô đơn, không ai hiểu thấu

Ngày xưa đó anh đã không nhận ra mình yêu quá nhiều
Ngày xưa đó anh vô tâm vậy sao?
Để bước chân anh hôm nay đi qua con phố ngày xưa
Không có em cũng không thể nói ra anh nhớ em!

Chẳng thể khóc nước mắt cứ mãi rơi vào tim
Chẳng thể đưa bao nhiêu yêu thương về đây với anh
Chẳng thể biết giờ này một mình em có buồn không?
Có giống như anh đợi chờ, nhung nhớ

Đành phải thế giấu hết ký ức qua một bên
Đành phải quên bao nhiêu yêu thương cùng em thuở xưa
Đành phải cố bước tiếp đoạn đường anh chẳng còn em
Không có em cũng không thể nói anh nhớ em!.
                        
                    |
