Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Từ Khi Em Đến - Lương Tùng Quang
Lắm lúc tôi hay ngồi thở dài 
Lòng vấn vương bao niềm u hoài
Những bóng ai đi qua đời tôi 
Và những ai chưa hề dối lừa.

Tình người mong manh quá 
Giọt sương mai trên cánh hoa
Lòng nguời mênh mông quá 
Khiến cho tôi như cánh bèo trôi.

Lắm lúc tôi hay ngồi một mình 
Còn có ai chia niềm vui buồn
Này những tiếng khen chê qua thật nhanh 
Chẳng mấy ai sống thật với mình.

Và rồi từ khi em đến 
Làm con tim tôi đổi thay
Và rồi từ khi em đến 
Đã cho tôi hy vọng nhỏ nhoi.

[ĐK:]
Một tình yêu không mang tiếng nói 
Hạnh phúc vốn không nên lời
Nụ cười xinh tươi trong nắng mới 
Em đã thắp cho đời tôi.

Một niềm tin yêu đang phơi phới 
Tôi vẫn cứ tin cuộc đời
Dù ngày mưa hay đêm u tối 
Hạnh phúc sẽ bên người thôi.

2. Lắm lúc tôi không còn niềm tin
Dù có ai sống thật với mình
Cuộc sống vốn quen đố kỵ nhỏ nhen 
Chẳng mấy ai trông lại chính mình.

Dòng đời trôi nhanh quá
Gặp nhau chưa quen đã xa
Từ Khi Em Đến lyrics on ***.vn
Dòng đời bon chen quá 
Khiến cho tôi chẳng thể nào vơi.

Lắm lúc tôi bỗng chợt giật mình 
Ngồi với ai trút thật nỗi lòng
Cuộc sống vốn quen nghi ngờ lòng nhau 
Chẳng mấy ai tin từ phút đầu.

Và rồi từ khi em đến 
Làm con tim tôi đổi thay
Và rồi từ khi em đến 
Đã cho tôi hy vọng nhỏ nhoi.

* Có lúc tôi hay cười một mình 
Nhìn nắng lên trên từng con đường
Và hãy cứ vui với từng nụ cười 
Vì có em mãi bên đời tôi.
                        
                    |
