Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từ Khi Gặp Em - Trịnh Thăng Bình

Từ khi gặp em anh thấy cuộc sống vui nhiều
Cứ cười tủm tỉm mỗi sáng cho tới chiều
Từ khi gặp em anh mới nhận thấy một điều
Sống là chỉ để yêu em.

Hồi chưa gặp em anh thấy mình giống ông già
Tối ngày nhăn nhó chẳng thiết tha mặn mà
Từ khi gặp em anh thấy mình điên thật đấy
Đến mơ cũng chỉ thấy cùng một giấc mơ bên em.

Cho anh xin được như môi son, đến mỗi ngày lại được hôn em
Là ô che chở hết những sóng gió ngay trên đoạn đường em đi
Nguyện là tất cả, tất cả cho tới khi... em thôi cần anh
Anh mong cho thời gian qua nhanh để cho em sẽ già như anh
Thì chắc trời cao sẽ chẳng để ý cướp lấy em của anh đi
Nguyện là tất cả, tất cả cho tới khi em đuổi anh đi.

Từ khi gặp em anh thấy mình quá điên rồi
Tối ngày chỉ muốn ôm em
Từ khi gặp em anh thấy mình quá yêu rồi
Tối ngày chỉ muốn hôn em.
                        
                    |
