Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Quốc Bảo

Từ khi nao, trời trong xanh thế
Ngỡ như trời đang mùa ấu thơ.
Từ khi nao, từ khi em đến
Mở những lối rẽ từ đường anh đi.

Từ khi anh ngủ yên thật yên và biết mơ
Mơ về em mỏng manh làm tiếng ru
Dịu cơn đau nhức nhối.

Ân cần em nhẹ đan vào với anh
Anh còn mong gì hơn là có em
Hạnh ngộ nào hơn thế nàng ơi!

Dặn lòng khi yêu dấu đắm say
Sợ niềm vui nhân quá sẽ phai
Sợ em hoang mang rồi xa
Anh lo vậy thôi!

Giờ gần nhau trong nắng mới lên,
Giờ cần nhau như máu với tim,
Anh và em mà yêu
Thì yêu suốt thôi.

Từ khi nao, tình yêu lên tiếng
Bỗng dưng mà ta tìm thấy nhau.
Từ khi nao, lòng vui khôn xiết
Nở những cánh trắng ngọt ngào như thơ.

Từ khi em từ đâu lạ xa thành thiết thân,
Anh thuộc em, thuộc em từng tiếng chân,
Gần ngay bên đã nhớ.

Khi nàng đem bình yên về với anh,
Khi nàng đem tình yêu về cứu anh,
Lời tình nào cho xứng được em?

Bồi hồi không sao nói hết câu
Sợ ngày vui đi quá rất mau
Sợ không yêu nhau thảnh thơi
Anh lo vậy thôi!

Về gần nhau ta sống với nhau
Trùng giờ vui, chia bớt nỗi đau
Yêu được em thì anh
Gần như tái sinh.

Giữ cho nhau không gian tình yêu muôn sắc muôn màu
Giữ cho nhau câu yêu nồng nàn không tắt.
                        
                    |
