Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Khi Anh Thôi Học - Thanh Tuyền

Từ khi anh thôi học, từ khi đôi đứa đôi đường 
Từ sông ngăn núi trở ....Tạ từ không nói nên lời 
Từ khi gót sông hồ ngược xuôi, 
Ôi những đêm thật dài hồn nghe thương nhớ ai 
Một năm tìm vui nơi quan ải chưa về một lần, 
dù chỉ một lần thôi 

Tàn đêm anh chưa ngủ, lều xưa in bóng trăng gầy 
Đời trai chưa biết mỏi, ngại gì giông tố trong đời 
Người ơi, nếu hay rằng vì yêu 
Vai áo tôi bạc màu để yên vui lối xưa. 
Tình yêu vừa nhen tin đôi lứa xin hẹn một lời, 
dù chỉ một lời thôi 

Đầu xuân mình yêu nhau, cuối hạ mình giã từ. 
Mùa thu xuôi quân về biên khu 
cho đến đông tàn chỉ nhận một lần thư. 

Mong sao em anh hiểu, đời lính dẫu phong trần 
Nhưng yêu như yêu nhân tình và đậm đà như chúng mình. 
Những đêm hẹn hò, giận hờn rồi yêu nhau hơn... 

Từ khi anh thôi học, lòng thương biết mấy cho vừa 
Từ khi ta cách trở, kỷ niệm chưa xóa bao giờ 
Cầu xin tóc em còn màu xanh 
Xin má em vẫn hồng, và môi em vẫn nồng 

Đại dương tình yêu dâng cao sóng 
Xin về ngập tràn lòng chúng mình chờ mong. 
Tình kia vừa nhen tin đôi lứa 
Xin hẹn một lời dù chỉ một lời thôi!
                        
                    |
