Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Làng Sen - Phạm Phương Thảo

Từ làng Sen có một người trai chí lớn
Mang lý tưởng cách mạng giải phóng quê hương
Ra đi tìm khắp bốn phương, đường đi cho cả dân tộc
Dặm trường mà xông pha. Hơ hở hớ hơ.... ơ hở hớ hờ...
Chiếc áo vải mong manh, khắp trời Âu giá lạnh
Xót thương người cùng cảnh, càng chạnh lòng nước non
Thân trong chốn lao tù, lòng hướng về quê hương
Nước nhà đang khổ đau, người xót xa trong lòng
Khắp bốn biển năm châu, kiếp người dân nô lệ
Cũng đau lòng khôn kể, phải đoàn kết đấu tranh
Trong gian khó trưởng thành, cùng với Đảng chiến đấu
Đói khổ chốn rừng sâu, Người vững tin ở thắng lợi.

Mẹ Việt Nam sinh một người con trung hiếu
Người anh hùng dân tộc Hồ Chí Minh
Người làm rạng rỡ nước mình, ngàn năm không thể phai được
Nghĩa tình của toàn dân. Ơ hở hớ hơ..., ơ hở ớ hờ....
Người là của dân ta, Bác Hồ yêu của mọi nhà
Suốt một đời lo nghĩa cả, vì độc lập tự do
Đây muôn lớp cháu con, được Bác truyền cho chí lớn
Dám thiêu cháy Trường Sơn vì tương lai giống nòi
Vẫn áo vải đơn sơ, vẫn tình thương vô bờ
Nước non còn chia hai miền, tóc Người càng bạc thêm
Dân ta nhớ thương Người, càng kết đoàn tiến tới
Bác vẫn sống trong lòng ta, cùng chúng ta ra chiến trường.

Từ làng Sen đã tỏa làn hương thơm ngát
Hương đóa sen thanh bạch Hồ Chí Minh
Còn non, còn nước, còn Người
Mà hương thơm vẫn muôn thuở
Ngàn đời mà không phai
Hơ hở hớ hơ.... ơ hở hớ hờ...
                        
                    |
