Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự Mình - Thanh Duy

Tự mình làm quen bóng tối 
Tự mình thường hay lấy quá khứ ra nhìn 
Nhìn lại từng vết cắt 
Rồi lòng chợt đau thắt 
Chẳng buồn gạt nước mắt 
Nước mắt bấy lâu không được lên tiếng 
Chỉ cố sống trong bao niềm vui giả vờ 
Giả dối chính con tim của mình 
Để chắp vá lại ánh bình minh 
Những mảnh vỡ dĩ vãng vô hình. 

Tự mình làm mình đau thôi, trăm sự buông trôi 
Mọi thứ cũng đã quay mặt đi rồi 
Tự mình lục tìm cô đơn, cho mắt cay hơn 
Dằn vặt như mưa từng cơn. 

Giấu kín những tâm tư nào ai biết 
Nếu có biết cũng không một ai thấu hiểu 
Thấu hiểu bản thân ta cần gì 
Để thắp sáng cho ta đường đi 
Thoát khỏi những trống trải vô vị 

Tự mình làm mình đau thôi, trăm sự buông trôi 
Mọi thứ cũng đã quay mặt đi hết 
Tự mình lục tìm cô đơn, cho mắt ngày càng cay hơn 
Dằn vặt như mưa từng cơn.
                        
                    |
