Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Từ Mùa Thu Ấy Ta Đi (Ca Cổ) - Minh Vương, Lệ Thủy


Nói Lối
Nam: Mùa thu đã về trên quê hương. Nghe lòng xao xuyến dậy tình thương. Tình thu sưởi ấm hồn non nước. Dáng đứng hào hùng tỏa bốn phương.

Trăng Thu Dạ Khúc
Nữ: Nắng... lên in dáng mùa thu soi tóc em, long lanh hạt mưa chiều, sáng trưng nụ cười.
Nam: Xanh trong đôi mắt ánh tương lai, cờ bay vẫy gọi tưng bừng ngày vui muôn sắc áo hoa. Vọng hò ngân xa, ơn Đảng Bác Hồ.
Nữ: Giành về lẻ sống ước mơ, tươi vui gương mặt mẹ hiền ngày vui ớ..ơ...

Vọng Cổ
Nam: (Câu 1) Từ thuở quê hương thăng trầm mấy nỗi lòng mẹ quặn đau mây buồn gió thổi... Đảng đánh thức non sông vùn lên giữa mùa thu lịch sử tạc hình dáng Việt Nam thế đứng... huy..... hoàng.
Hơn 40 năm dựng cánh đại bàng, bay cao lên với thời đại, trong ánh mắt nụ cười rạng rỡ mùa thu. Từng bước chân người vững chãi đi lên, gió thu ôm mãnh tình quê lay láng, phải chăng em bây giờ là thu tháng tám, mùa trăng rạng ngời soi đường hạnh phúc...

Nữ: (Câu 2) Ầu ơ... gió mùa thu mẹ ru con ngủ, năm canh chày mẹ thức đủ vừa năm. Ôi ngàn thuở còn đây câu hát ân tình. Nắng sớm chiều mưa không phai nhạt dáng hình. Kẽo kẹt sớm khuya mẹ ru con ngủ, may áo cho chồng đi làm vệ quốc quân. Đất nước khai sinh từ tầm vong giáo mác, rũ bao sương trắng máu đào dựng lại giang sơn. Mùa thu ấy Ba trở thành dũng sĩ, ơi hương sắc tuyệt vời thời đại Hồ Chí Minh

Lý Cái Mơn
Nữ: Mùa thu, mùa thu nhung nhớ.
Nam: Tiếng Bác ngân vang êm đềm khắc sâu lòng ta.
Nữ: Nước non ơi mùa thu ấy tiếng ca ngọt ngào.
Nam: Ầu ơ tiếng mẹ nông thôn, ngủ ngoan nghe con mai này lớn lên nhớ một... mùa... thu.

 Nữ: (Câu 5) Nắng sớm lung linh giữa Ba Đình rực rỡ lời Bác còn đây vang vọng đến... muôn..... đời.
Tháng tám mùa thu sức sống tuyệt vời. Hơn bốn mươi năm một chặng đường lịch sử, tâm tối bùn lầy mà làm rạng rỡ nụ cười xuân. Kẻ thù đó dưới chân ta gục ngã, nước non này yêu lắm Việt Nam ơi.
Nam: Mùa thu, mùa thu trong ánh mắt em tôi, lời thơ non nước biết bao ân tình.

Lý Cái Mơn
Nữ: Mùa thu, mùa thu nhung nhớ. Tiếng Bác ngân vang, êm đềm khắc sâu lòng ta.
Nam: Ráng đi em tình sông núi thủy chung muôn đời. Mùa thu trong mắt mẹ cười tươi, ngủ ngoan nghe con, mai này lớn lên nhớ một mùa mùa thu.

Nữ: (Câu 6) Thương lắm người ơi mùa thu nhân nghĩa, tiếng hát bay xa tha thiết tình đời.
Nam: Lịch sử đã cho niềm tự hào biết mấy, từ đỉnh cao này ta vươn tới quang vinh. Hơn bốn mươi năm ơn nghĩa cao dày, tương lai rạng ánh cơ đồ Việt Nam./.
                        
                    |
