Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Từ Nơi Ngục Hình - Lm. JB Nguyễn Sang


 ÐK: Từ vực sâu con kêu cầu lên Chúa, nguyện xin Chúa hãy lắng nghe lời kêu khấn, chớ chấp tội nhưng xót thương hồn con Chúa ơi. Này hồn con luôn hy vọng nơi Chúa, nguyện xin Chúa hãy đoái thương lời than khóc, tiếng khẩn cầu vang khắp ngục hình bao xót xa.
 1. Ôi lạy Chúa nếu chấp tội con đây, dương gian kia nào ai đứng vững. Chúa nhân từ xin đoái thương đoàn con đang khóc than trong chốn u sầu.
 2. Linh hồn con đang đắm chìm điêu linh, xin thương khoan hồng muôn tội lỗi, chốn luyện hình bao tháng năm đợi trông xin Chúa thương tha thứ khoan hồng.
                        
                    |
