Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự Ngã Em Tự Đứng Lên - Wendy Thảo

Đã qua bao ngày, em nhớ mong trong vô vọng..
Giờ em biết anh đã xa em thật rồi...
Vẫn vương được gì khi chính anh muốn xa rời
Chẳng còn anh, em có bao nhiêu ngày vui...
Tưởng người ta quên tình yêu, từng đắp say bên ai ngày nào
Tưởng người sẽ trân trọng tình yêu mãi...
Chỉ là do em đã yêu, đã quá tin đến khờ dại
Là do em tự làm em đau lòng...
Đk
Ngày anh nói... với em, anh chưa thể nào lãng quên
Người anh đã yêu trước kia, rằng anh biết em muốn khóc
Tại sao anh lại không nói ra, để em sẽ không mang xót xa
Cớ sao phải làm trái tim em tổn thương...
Phải chăng đối... với anh em chỉ là người thế tên
Để anh nguôi ngoai nhớ thương, hình bóng...ai quá đậm sâu
Dù em đau nhưng em sẽ buông vì em không muốn thấy anh buồn
Tự vấp ngã tự em đứng lên, anh đừng bận tâm...
                        
                    |
