Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từ Ngày Mai Em Sẽ Khác - Hương Giang Idol

Từ ngày mai em sẽ khác thôi
Không gọi anh mỗi khi thức dậy
Từ ngày mai em sẽ không còn trẻ con
Không được nghe chúc em ngủ ngon.

Em sẽ thôi không bận lòng vì anh nữa
Em sẽ sống cho riêng mình như anh đã từng
Sẽ thôi không còn nhớ nhung ngày qua ngày
Sẽ thôi lo lắng quan tâm nhiều....

Đôi khi lý trí có thể vượt qua cảm xúc
Nhưng lại lùi bước trước những thói quen.
Chỉ sợ con tim em chẳng quen được đâu 
E sợ....

Đôi tay cố níu để anh là của riêng em
Nhưng càng bước tiếp sao chỉ em mỏi mệt
Vì yêu thương phải cả hai cùng giữ gìn ... Mới lâu dài.
                        
                    |
