Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Từ Ngày Em Đi - Lâm Chấn Huy

Từ ngày em đi con phố dường như chẳng thay đổi. 
Vẫn có bao đôi tình nhân đưa đón nhau mỗi ngày. 
Vậy mà trong anh cảm giác mọi thứ quá vắng lặng 
Có lẽ bởi vì thiếu em người ơi 
Từ ngày em đi cuộc sống của anh vẫn như vậy 
Vẫn có bao người khiến anh mỉm cười. 
Vậy mà đôi khi lòng anh cảm thấy quá trống trải 
Chắc anh vẫn còn nghĩ đến em người ơi 
Và rồi anh biết dù có hối tiếc cũng muộn màng 
Ngày mình bên nhau anh đã chẳng biết quý giá em 
Để khi màn đêm buông xuống anh khóc trong nghẹn ngào 
Từng giọt nước mắt khẽ rơi có mang em về đâu. 
Vậy thì anh sẽ cầu chúc cho em vui bên người 
Đừng bận tâm đến quá khứ ngày xưa đã xa rồi. 
Hạnh phúc đâu dễ chỉ đến đôi hai lần. 
Đừng để khi đã đánh rơi mới bật khóc.
                        
                    |
