Trữ Tình|

                        Bài hát: Từ Ngày Tình Bỏ Ra Đi - Khải Đăng

Từng cơn đau buốt nhói ba năm rồi cô đơn tiếp nối
Anh khơi nhớ ngày đầu quen nhau thư dăm lá rồi mình yêu nhau
Đôi môi ấm nóng bỏng tình sâu hứa hẹn dài lâu
Cớ sao em cớ sao em đam mê nào, dứt tình bỏ nhau.

Người em yêu dấu hỡi không gian nào em đang đăm đuối
Đan tay đốt kỉ niệm chung đôi theo cơn lốc loạn cuồng chơi vơi
Cơn mê dứt phấn nhạt màu phai sắc chẳng còn tươi
Sống buông trôi chết đơn côi đưa em về, chắc chỉ mình tôi.

Bao nhiêu đêm bấy nhiêu thao thức tìm
Bao nhiêu đêm bấy nhiêu mơ thấy người
Tình chẳng duyên nên tình đành lỡ
Tình chẳng quên nên tình càng nhớ
Em quên tôi nhớ suốt đời
Ba năm trời vò nát tim tôi.

Ngày yêu nhau đăm đuối quên sao được câu em vẫn nói
Yêu anh lắm chỉ mình anh thôi cho anh tất cả đời xuân tươi
Em yêu hỡi nát cuộc đời tôi những lời đầu môi
Biết không em đếm không em ba năm trời, nhớ mình chẳng nguôi.
                        
                    |
