Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tự Nhiên Buồn - Hòa Minzy

Tự nhiên em thấy thật cô đơn
Tự nhiên em muốn được gần bên anh
Một người duy nhất, một người luôn khiến em tươi cười lúc em thấy cô đơn
Tự nhiên em khóc rồi em nhớ anh
Tự nhiên thấy tình yêu mong manh
Quá nhiều lo lắng về chuyện tình yêu của đôi mình
Lúc em đã quá yêu anh

Nếu bất ngờ xa xôi tay em không thể với tới
Sợ mình nông nổi để phút chốc lạc mất nhau
Nụ cười không tới, nhạt nhoà mắt môi
Để trái tim buồn bã buông lơi
Rất khó để em có được một hạnh phúc
Và hạnh phúc đó sẽ mãi mãi là chính anh
Tự buồn như thế
Buồn chỉ một chút thôi
Cứ loay hoay cùng với nỗi nhớ anh thôi

Anh đừng tìm kiếm những tình yêu khác
Những vòng tay khác
Những nụ hôn khác
Nơi nào...
Khi bên anh còn có... Em!
                        
                    |
