Cách Mạng|

                        Bài hát: Tự Nguyện - Julie

Nếu là chim, tôi sẽ là loài bồ câu trắng 
Nếu là hoa, tôi sẽ là một đóa hướng dương 
Nếu là mây, tôi sẽ là một vầng mây ấm 
Nếu là người, tôi sẽ chết cho quê hương. 

Là chim, tôi sẽ cất cao đôi cánh mềm 
Từ nam ra ngoài bắc báo tin nối liền 
Là hoa, tôi nở tình yêu ban sớm 
Cùng muôn trái tim ngất ngây hòa bình.

Là mây, theo làn gió tôi bay khắp trời 
Nghìn xưa oai hùng đó nên xin tiếp lời 
Là người, xin một lần khi nằm xuống 
Cùng anh em đứng lên cắm cao ngọn cờ.
                        
                    |
