Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tự Ngã Em Tự Đứng Lên (DJ Khánh Haku Remix) - Wendy Thảo


Đã qua bao ngày em nhớ mong trong vô vọng
Giờ em biết anh đã xa em thật rồi
Vấn vương được gì khi chính anh muốn xa rời
Chẳng còn anh, em có bao nhiêu ngày vui.

Tưởng người đã quên tình yêu
Từng đắm say bên ai ngày nào
Tưởng người sẽ trân trọng tình yêu mới
Chỉ là do em đã yêu, đã quá tin đến khờ dại
Là do em tự làm em đau lòng.

[ĐK:]
Ngày anh nói với em
Anh chưa thể nào lãng quên
Người anh đã yêu trước kia 
Rằng anh biết em buồn không
Tại sao anh lại không nói ra
Để em sẽ không mang xót xa
Cớ sao phải làm trái tim em tổn thương.

Phải chăng đối với anh
Em chỉ là người thế tên 
Để anh nguôi ngoai nhớ thương
Hình bóng ai quá đậm sâu
Dù em đau nhưng em sẽ buông
Vì em không muốn thấy anh buồn
Tự vấp ngã tự em đứng lên
Anh đừng bận tâm.
                        
                    |
