Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từ Nay Về Sau - Trịnh Thăng Bình 
Sáng tác: Phạm Hoàng Duy 

Yêu thương hôm nay đã xa tầm tay 
Anh mang thương đau em nào có hay 
Rồi ngày tháng phai tàn 
Tình mình cũng phôi phai theo thời gian 
Em mang yêu thương theo mưa vội tan. 

Nụ cười em lúc xưa đâu rồi 
Kỉ niệm xưa em nỡ xoá vội 
Giờ anh biết yêu thương đậm sâu cũng chưa chắc bền lâu 
Giờ anh biết bao nhiêu yêu dấu không như lúc đầu 
Rồi em sẽ có lúc nhìn lại tình mình vẫn chưa nhạt phai 
Đừng buồn nhé em vì ta giờ đã chia hai. 

[ĐK:] 
Nhiều đêm trắng đừng lo lắng 
Anh sẽ cố quên thật mau 
Từ đây về sau em cũng sẽ thôi u sầu. 

Tình yêu đó hình bóng đó 
Đã chết trong anh từ lâu 
Từ nay về sau ta cũng sẽ thôi gặp nhau.

Đừng như thế đừng âu lo anh sẽ cho e tự do 
Từ nay về sau em chắc sẽ vui hơn nhiều
Người yêu mới sẽ vun xới sẽ ở bên em dài lâu 
Từ nay về sau anh cũng chẳng yêu nữa đâu ...
Từ nay về sau ta cũng sẽ không gặp nhau
                        
                    |
