Pop|

                        Tu peux tout faire de moi puisque c'est toi que j'aime
 Te moquer de mes joies et rire de mes peines
 Jouer avec mon coeur selon ta fantaisie
 Et briser mon bonheur quand tu en as envie

 Quand tu es dans mes bras je suis perdue d'avance
 Et pour un mot de toi rien n'a plus d'importance
 Tu tiens entre tes doigts toute mon existence
 Tu peux tout faire de moi mais n'en profite pas

 Tu peux tout faire de moi lorsque tu le d? Sires
 Mais tu m'effraies parfois quand je te vois sourire
 Je lis dans tes pens? S mieux que tu le supposes
 Et j'y crois deviner souvent d'? Tranges choses

 Si je suis prisonnier de l'amour qui m'encha? Ne
 Toi qui crois dominer tu as aussi tes cha? Nes
 L'amour ne l'oublie pas, est si pr? S de la haine

 Tu peux tout faire de moi
 Mais prend bien garde? Toi.
                        
                    |
