Thiếu Nhi|

                        Đi từ bản làng xa xôi chân em bước qua bao núi.
Núi nhìn theo lá rừng reo chân em bước qua bao đèo.
Núi muốn hỏi suối nhắn hỏi, sao bạn nhỏ vui thế... Xin nói cùng nghe!
Náo nức nhiều, em vui nhiều. Hôm nay được về Thủ đô thân yêu đến thăm Lăng Bác Hồ...
Đứng trên quảng trường bát ngát nghe như âm vang lời Bác.
Nhớ thảo nguyên xanh quê em chiều về làn mây nhẹ trôi.
Ước mong từ bao năm tháng hôm nay em được trông hình Bác.
Em chẳng muốn rời chân đi cũng chẳng nói được điều chi.
Em ở tận sườn non cao nơi đây có hoa ban trắng.
Em còn đi khắp nơi nơi theo bước chân Bác Hồ.
                        
                    |
