Rap Việt|

                        Bài hát: Tự Sự Nơi Anh - Tiến Đào, Khánh Tiến

[Ver 1:]
Em à hết hôm nay nữa thôi.
Ta sẽ không còn ở bên nhau trải qua những đêm lạnh mỗi tối
Dù là biết tình cảm này sai nhưng sao cả hai vẫn cố chấp.
Và tình này không nên tồn tại nhưng sao ta lại vẫn cứ gặp
Anh nhớ buổi chiều đón đưa ta đi qua đoạn đường nơi phố cũ
Em tựa lưng anh rồi khóc và nói " ta sai bao lâu nữa là đủ ? "
"Em còn người yêu là chỗ dựa vững chắc cho tương lai về sau"
"Em còn một điều bâng khuâng mà bấy lâu nay chỉ hai ta hiểu thấu"
Anh chỉ là người thứ ba khi chen ngang hạnh phúc của người ta.
Và người ta đó là em và họ chẳng là ai khác mà xa lạ
Chỉ sau đêm nay thôi em hãy yên tâm và về với họ đi.
Tình cảm nhất thời thì cũng sẽ hết đừng nên luyến tiếc thêm làm gì
Hãy tự cho nhau lối thoát đừng dày vò nhau thêm đau nữa em ơi.
Vì quyết định này cũng là do em gặp sai thời điểm là ý trời
Một lần cho anh ôm em lần nữa rồi ngày mai ta sẽ xa nhau
Một lần nữa thôi anh sẽ lặng lẽ tự mình quay lại nơi bắt đầu

[Hook:]
Ánh mắt của em đã đượm buồn
Ta phải xa nhau thật rồi sao ?
Tình yêu chân thật nhưng chỉ nhất thời
Thì chẳng trách gì hai ta lại đau
Ôm chặt lấy nhau một lần nữa
Để ta bỏ qua mọi lỗi lầm.
Tình yêu hai phía nhưng giờ còn một
Nhìn nhau nói gì đành lặng câm.

[Mel:]
Cố giấu kín đi cảm xúc trong lòng mình buồn biết mấy
Yêu thương rời xa vời xa mãi mãi
Biết em buồn nhưng sao chẳng thể ?

[Ver 2:]
Có lẽ anh chỉ nhìn thấy
Nụ cười em vào mỗi sớm mai
Để màn đêm kia vừa buông xuống tất cả mọi thứ lại chớm phai
Nếu yêu em anh phải chịu khổ thì cho anh đau thêm vài lần
Để có thể nhìn thấy em bước cho dù mệt mỏi chẳng dừng chân
Nếu họ chịu về với em thì chắc hai ta chẳng gặp mặt
Kể cả hy vọng kia vừa lóe sáng hoàn cảnh giờ đây cũng dập tắt
Sẽ chẳng còn nghe thấy giọng nói cho dù nhất thời “Em nhớ anh”
Từ phía sau những lần đón đưa không còn hương " Thảo " luôn ở cạnh
Anh nhớ về những kỷ niệm đêm qua dòng tin nhắn nay để trôi xa
Giọt nước mắt thấm ướt lưng anh những lần đón đưa cũng đã phai nhòa
Có được không tình cảm như vậy
Em bảo “Nhất thời mình nhớ nhau”
Rồi ngày mai mỗi người một hướng
Thức giấc quay lại như từ đầu
Anh tránh được em tránh cả họ
Chẳng thể trốn tránh được con tim
Mỗi lần như thế anh lại tìm kiếm kỷ niệm hoài mong đêm
Dối được em nhưng không thể nào anh dối luôn cả bản thân mình
Những gì đã qua anh xin cất giữ có thể gọi đó là duyên tình

(Hook)
                        
                    |
