Trữ Tình|

                        Bài hát : Tự tình trong đêm (Trúc Phương) 1972 - Thanh Thúy


Tôi lặng lẽ cúi đầu, cúi đầu,
buồn tình nhân, buồn nhân thế thêm sâu.
Dấu vết xưa nay đã là kỷ niệm
trong ký ức thuở đôi mươi.

Môi tuổi nhỏ tiếng ngọt mất rồi
dài đường yêu dày cay đắng bao nhiêu.
Em nhớ anh như nhớ đời bội bạc
nên khép kín nửa đoạn vui

Từ đó đêm đêm bên lửa đỏ
tôi đốt cỏ ưu tư quên đời,
mong thoát đi khỏi vũng lầy,
bạn bè đôi đứa thôi nay đã trở mặt rồi.

Tôi thầm nhủ với lòng, với đời :
đừng vào yêu bằng tay trắng ai ơi.
Đêm đã nghe tôi nói trọn đoạn buồn
nên đêm cúi mặt làm mưa.
                        
                    |
