Trữ Tình|

                        Bài hát: Tự Tình Lý Cây Bông - Chí Thanh

Anh nhớ thương nàng anh hát lý cây bông ,
Như con sông nước ròng mước nổ .
Anh nhớ thương nàng như nắng mưa quá đỗi,
Con sáo sang sông con sáo hổng về ,
Con sáo sang sông con sáo biets tương tư.

Anh ngóng trông nàng anh hát lý cây bông ,
Thương hương quê lúa đồng vừa mới trổ .
Anh ngóng trông nàng trên bến sông sóng vỗ ,
Con sáo sang sông con sáo chẳng về ,
Con sáo sang sông con sáo sổ lồng .

DK:Ta thương nhau gần nhau chẳng đặng ,
Ta thương nhau tình sâu nghĩa nặng .
Như cây lục bình quấn quýt dòng sông ,
Trên đát phù sa vàng bông lúa mới.
Nàng nhớ anh sao nàng hổng tới,
Để anh buồn anh hát lý cây bông ..
                        
                    |
