Trữ Tình|

                        Bài hát: Tự Tình Trong Đêm - Chế Thanh
Sáng tác: Trúc Phương

Tôi lặng lẽ cúi đầu, cúi đầu
Buồn tình nhân, buồn nhân thế thêm sâu
Dấu vết xưa nay đã là kỷ niệm 
Trong ký ức thuở đôi mươi. 

Môi tuổi nhỏ tiếng ngọt mất rồi 
Dài đường yêu dày cay đắng bao nhiêu
Anh nhớ em như nhớ tình bội bạc 
Nên câm nín để quạnh hiu. 

Từ đó đêm đêm môi đỏ lửa 
Tôi đốt cỏ ưu tư quên đời
Mong thoát xa khỏi vũng lầy
Bạn bè đôi đứa thân nay đã trở mặt rồi. 

Thôi đành nhủ với lòng, với đời
Đừng vào yêu bằng tay trắng ai ơi
Đêm đã nghe rưng rức trọn đoạn buồn 
Nên đêm cúi mặt đổ mưa.
                        
                    |
