Tiền Chiến|

                        Bài hát: Tự Tình Chim Sáo - Khánh Duy; Nhã Ca

Em trách chàng sao để sáo qua sông
Ơi con sông làng bến bờ bến lở
Chàng thương em em thương chàng quá đỗi
Sao để sáo qua sông cho lạc lối bay về.

Sáo qua sông ngày nhớ đêm mong
Mười hai bến nước đục trong
Bởi ai xui nên sáo mới sổ lòng
Sáo sổ lòng mà bay xa
Sáo ơi biết về đâu gọi bầy.

Nhớ bên sông tràn nước lớn bìm bịp kêu vang
Lúc bên nhau tình thắm duyên trao
Còn vương chín nhớ mười thương
Dẫu ai xui ngăn cách với đổi dời.

Vẫn một lòng mà chung đôi
Nhớ nhau nhớ về nhau trọn tình
Chớ bên sông này nàng có nhớ ta không
Nàng nhớ ta sao nàng lỗi hẹn
Chàng yêu em sao nỡ để sáo bay.
                        
                    |
