Nhạc Trẻ|

                        Tự Tình Trong Đêm
Tác giả: Trúc Phương




Tôi lặng lẽ cúi đầu, cúi đầu, 
buồn tình nhân, buồn nhân thế thêm sâu, 
dấu vết xưa nay đã là kỷ niệm 
trong ký ức thuở đôi mươi. 
Môi tuổi nhỏ tiếng ngọt mất rồi 
dài đường yêu dày cay đắng bao nhiêu, 
anh nhớ em như nhớ tình bội bạc 
nên câm nín để quạnh hiu. 
Từ đó đêm đêm môi đỏ lửa 
tôi đốt cỏ ưu tư quên đời, 
mong thoát xa khỏi vũng lầy, 
bạn bè đôi đứa thân nay đã trở mặt rồi. 
Thôi đành nhủ với lòng, với đời; 
đừng vào yêu bằng tay trắng ai ơi, 
đêm đã nghe rưng rức trọn đoạn buồn 
nên đêm cúi mặt đổ mưa.
                        
                    |
