Trữ Tình|

                        Bài hát: Tựa Cánh Bèo Trôi - Lý Thu Thảo

Thôi xin đừng thương hại tôi 
Không cần thương hại người ơi 
Vì tôi chán phấn son cuộc đời 
Thôi xin đừng đưa đón vui cười 
Xin đừng đon đả gọi mời 
Vì tôi khinh chót lưỡi đầu môi. 
khi ân tình đang thời nở tươi 
sao người ta thật là vui 
mình như thấy chữ yêu tuyệt vời 
nhưng khi người ta đã quên lời 
đem tình san sẽ đi rồi 
mình không hơn chi cánh bèo trôi. 
ĐK: 
Tình yêu ơi tình yêu??? 
Thưở xưa chưa biết duyên tình đầu 
gặp ngang trái xót xa nghẹn ngào 
bây giờ ta ôm trái sầu 
thà làm thân gỗ cây tận rừng cao 
thà làm viên đá âm thầm đáy biển..thật sâu 
thôi cam phận ân tình lẻ loi 
không thèm ghen giận gì ai 
làm thân gái dĩ nhiên thiệt thòi 
xin ông trời cho sống qua ngày 
tôi tự an ủi lâu rồi 
rằng chua cay cũng thế mà thôi..!!
                        
                    |
