Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tựa Cánh Bèo Trôi (Tân Cổ Giao Duyên) - Bích Hạnh, Minh Vương

Nhạc
Hát Bè: Thân sao tựa cánh bèo. Trôi nổi trên muôn trùng. Dòng sông đưa đẩy đến ngàn phương. Thân sao tựa cánh bèo. Con nước trôi vô tình. Đời người con gái bước vào yêu tựa cánh bèo.
Nữ: Thôi, xin đừng thương hại dùm tôi! Không cần thương hại người ơi! Vì tôi chán phấn son cuộc đời.
Hát Bè: Chán phấn son của đời!
Nữ: Thôi xin đừng đưa đón vui cười! Xin đừng đon đả gạn mời! Vì tôi khinh chót lưỡi đầu môi.
Hát Bè: Vì đầu môi chót lưỡi mà thôi!
Nam: Khi ân tình đang thời nở tươi. Sao người ta thật là vui? Mình như thấy chữ yêu tuyệt vời.
Hát Bè: Thấy chữ yêu sáng ngời.
Nữ: Nhưng khi tình xưa đã quên rồi. Đem mà san sẻ đi rồi.
Nam: Tình không hơn... chỉ cánh... bèo... trôi!

Vọng Cổ
Nữ: (Câu 1) Đã biết rằng làm thân gái tựa cánh bèo trôi theo dòng nước lũ. Thà để cho tôi âm thầm đau khổ, xin người chớ tìm lời an ủi, cũng đừng nên yêu dối... thương..... vờ!
Đừng nói gì thêm khi người đã quên lời! Khi ngươi đã đem tình yêu san sẻ, thì thôi đừng đưa đón nữa mà chi! Xin để một mình tôi tiếc nhớ chuyện tình một thời đã nở thật tươi. Tình yêu xưa thật đắm đuối tuyệt vời, và bây giờ là một trời đau khổ...
Nam: (Câu 2) Em ơi! Chuyện tình đôi ta là cánh bèo giữa cơn nước lũ, đâu phải anh hững hờ vong phụ mà em oán em than cho phận gái giữa dòng đời... Tình xưa vẫn đơm hoa trong mơ ước tuyệt vời. Còn nhớ mãi những ngày thơ mộng cũ chiều tan trường em đi dưới mưa bay. Anh đưa em về trên đường hoa trắng nở nghe thắm trong lòng màu hoa trắng tình yêu. Kỷ niệm còn đây vây quanh ngàn thương nhớ, người cũ xa rồi hoa rụng trắng đường xưa...

Nhạc
Nam: Tình yêu ơi, tình yêu! Thưở xưa nếu biết duyên tình đầu. Gặp ngang trái xót xa nghẹn ngào.
Nữ: Bây giờ ta ôm trái sầu.
Nam: Thà làm thân gỗ cây tận rừng cao.
Nữ: Thà làm viên đá âm thầm đáy biển thật sâu.
Nam: Thôi, cam phận ôm tình lẻ loi.Không thèm ghen giận gì ai!
Nữ: Làm thân gái dĩ nhiên thiệt thòi. Xin, ông trời cho sống qua ngày. Tôi tự an ủi lâu rồi rằng: chua cay... cũng thế... mà... thôi!

Vọng Cổ
Nam: (Câu 5) Em ơi! Chớ trách hờn chi khi tình mình dang dở. Dẫu biết trăm năm duyên đầu đã lỡ xin giữ cho nhau kỷ niệm buổi... ban...... đầu.
Dầu phải gọi nhau hai tiếng: cố nhân u sầu. Xin giữ cho nhau trọn tình cảm đẹp, những thương nhớ âm thầm dù cay đắng xót xa
Nữ: Thôi, anh hãy về vui với người ta tôi không van xin ai chút lòng thương hại. Tôi đã an phận không ghen hờn không oán hận dù tình xưa giờ ngang trái nghẹn ngào.

Nam: (Câu 6) Xin em hãy nghe anh nói lần sau cuối rồi trọn đời mình vĩnh viễn chia phôi!
Nữ: (Giọng nhạc) Thôi, xin đừng thương hại giùm tôi! Không cần thương hại người ơi! Vì tôi chán phấn son cuộc đời. Thôi, xin đừng đưa đón vui cười! Xin đừng đon đả gạn mời. Vì tôi khinh chót lưỡi đầu môi! 
Nam: (Về Vọng Cổ - Xề 24) Lời anh nói phải đâu nơi đầu môi chót lưỡi, lần cuối trao nhau lời âu yếm chân thành.
Nữ: Nếu tôi biết trước rằng yêu rồi đau khổ. Thà sanh làm cây cỏ tận rừng cao. Thà làm viên đá âu sầu. Câm nín một đời nơi đáy biển quạnh hiu.

Tân nhạc: Hoàng Minh
Cổ nhạc: Quế Chi
Đăng lời: Ngô Văn Dũng
                        
                    |
