Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tựa Vào Vai Anh - Tú Quyên

Phải chi đêm trôi mau để tia nắng ấm áp,
Sớm mai kia, ôm lấy em giấc mơ nhẹ nhàng.
Bình minh lên mang theo từng hơi ấm cho em,
Giống như có anh kề bên.

Ngày yêu anh, em đâu nào hay biết có lúc,
Trái tim ta đau đớn khi cách xa nhiều vậy.
Chỉ mong anh, mãi mãi được hạnh phúc trong đời.
Dẫu mai hai chúng ta không còn nhau.

Đã có những lúc buông xuôi dần,
Đã có những lúc quên kỉ niệm.
Từng kỉ niệm ngọt ngào ngày nào khi cõi lòng băng giá.
Phút chốc nước mắt dâng trong lòng,
Cố gắng nắm lấy cơn mơ mộng,
Để thêm một lần tựa vai nhau bước đi.

Một lần lại được bên anh, một lần lại được yêu anh.
Một lần nữa chúng ta cho nhau giấc mơ êm đềm ban đầu.
Ngày ngày lại dành cho em, hãy tựa vào vai anh xem,
Nhẹ nhàng những yêu thương bên em rất nhanh không còn mong manh.

Dịu dàng một bờ vai êm, chở che ngày ngày đêm đêm.
Chẳng còn những đau thương khi anh khẽ hôn lên bờ môi mềm.
Một lần lại được yêu em, hãy tựa vào vai anh xem.
Một lần nữa anh đem bao nhiêu giấc mơ bên cạnh em.
                        
                    |
