Beat|

                        Bài hát: Tựa Cánh Hoa Bay (Vòng Vây Hoa Hồng OST) - Quốc Thiên

Từng cánh hoa bồ công anh trong gió
Gió cuốn hoa bay đến chân trời xa
Nơi nào đó, có hạnh phúc
Có bình yên nắng ấm hay chăng

Tự mình buông lơi, định mệnh đã lỡ
Nhắm mắt cuốn theo giấc mơ phù du
Ngày tháng trôi qua, chợt bừng tỉnh giấc
Lợi danh xa tầm tay với. 

Nếu, có một ngày, thời gian có quay trở lại
Có lẽ không lạnh lùng vội vàng
Đánh mất yêu thương giữa.. đôi ta, 

Những xót xa hờn ghen ganh đua, cũng sẽ quên đi, 
Mãi xua tan theo khói mây, 
Và mong phút giây này sẽ thứ tha cho bao lầm lỗi.

Liệu rằng cánh hoa kia có được tái sinh.
                        
                    |
