Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Túc Niệm / 夙念 (Đại Đường Vinh Diệu Ost) - Yisa Yu (Uất Khả Duy)

Chỉ vì một khoảnh khắc gặp nhau lúc xưa
Số phận từ đó không ngừng xoay chuyển
Muốn nắm chặt sợi dây tình cảm
Mà trời cao vẫn không cho thỏa lòng
Nếu không phải do vội vã biệt ly
Thì sao ta lại nôn nao trùng phùng
Nhưng con đường, quá gian nan
Thiếp lẫn chàng đều bất hạnh chìm sâu
Nỗi nhớ đó... quá dài
Ngân vang trong tâm khảm
Tựa vạn ngữ thiên ngôn
Không ngừng thôi thúc thiếp đánh cược vào ngày mai
Bao nhiêu tưởng niệm, bao nhiêu năm tháng
Chàng lại không nghe thấy
Quá nhiều thứ đều muốn...
Bên nhau chẳng thể được yêu
Biêt ly đừng lưu luyến
Bao nhiêu ân, bao nhiêu oán
Quấn quanh bao nhiêu vòng
Gặp chàng một khắc mới biết, tâm ta vẫn luôn không đổi thay. (x2)
Bao nhiêu duyên, đi bao nhiêu vòng
Vẫn trở về nguyên điểm
Bao nhiêu mộng chỉ sợ, giữa lúc lệ rơi lại phải
Vẫy tay nói...gặp lại
Bao nhiêu đau, bao nhiêu nợ
Cứ để theo gió bay
Như mộng chợt tỉnh
Bất giác mới biết, yêu chàng mãi không đổi thay.
                        
                    |
