Trữ Tình|

                        Bài hát: Tủi Phận - Phi Nhung

Thôi em hãy về bên người giàu sang 
Còn anh tay trắng cam đành lỡ làng 
Nào đâu dám mơ dám ước 
Tình đẹp như người đến trước 
Bao đêm rồi tủi phận bọt bèo. 

Yêu chi để buồn để khổ mình thôi 
Đành tâm gian dối tim này vỡ rồi 
Từ đây biết thương biết nhớ 
Em vờ giận hờn vô cớ 
Để phụ phàng mối tình của tôi. 


Ngày trước quen nhau anh dối lòng chối từ 
vì đời em quá cao sang 
Và em vẫn thì thầm khẽ nói 
Rằng trót yêu anh rồi trọn đời yêu chỉ anh thôi. 

Để đến hôm nay mưa tím buồn lối về
Tình đầu sao quá mong manh 
Ngày xưa nếu đời đừng xui khiến 
Đừng hát câu ân tình 
Giờ đâu xót xa riêng mình. 


Chôn bao kỉ niệm nơi tận mồ sâu 
Bài thơ em viết trao tặng buổi đầu 
Đời em gấm hoa trãi lối 
Hồn này tơ sầu trăm mối. 
Hỡi ơi người sao đành phụ tôi.
                        
                    |
