Trữ Tình|

                        Bài hát : Tủi Phận - Lưu Chí Vỹ

Thôi em hãy về bên người giàu sang
Còn anh tay trắng cam đành lỡ làng
Nào đâu dám mơ dám ước
Tình đẹp như người đến trước
Bao đêm rồi tủi phận bọt bèo.

Yêu chi để sầu để khổ mình tôi
Đành tâm gian dối tim này vỡ rồi
Từ đây biết thương biết nhớ
Em vờ giận hờn vô cớ
Để phũ phàng mối tình của anh.

Ngày trước quen nhau anh dối lòng chối từ,
vì đời em quá cao sang.
Và em vẫn thì thầm khẽ nói,
rằng trót yêu anh rồi trọn đời yêu chỉ anh thôi.
Để đến hôm nay mưa tím buồn lối về
Tình đầu sao quá mong manh.
Ngày xưa nếu đời đừng xui khiến
Đừng hát câu ân tình
Giờ đâu xót xa riêng mình.

Chôn bao kỉ niệm nơi tận mồ sâu
Bài thơ em viết trao tặng buổi đầu.
Đời em gấm hoa trải lối.
Hồn này tơ sầu trăm mối.
Hỡi ơi người sao đành phụ anh....
                        
                    |
