Trữ Tình|

                        Bài hát: Tủi Phận - Hàn Cảnh Sơn

Thôi em hãy về bên người giàu sang
Còn anh tay trắng cam đành bẽ bàng
Nào đâu dám mơ dám ước
Tình đẹp như người đến trước
Bao đêm dài tủi phận bọt bèo.

Yêu chi để sầu để khổ mình tôi
Đành tâm gian dối tim này vỡ rồi
Từ đây biết thương biết nhớ
Em vờ giận hờn vô cớ
Để phụ phàng mối tình của tôi.

Ngày trước quen nhau anh dối lòng chối từ,
vì đời em quá cao sang
Và em vẫn thì thầm khẽ nói
Sau chót yêu anh rồi chọn đời yêu mãi anh thôi.

Để đến hôm nay mưa tím buồn lối về
Tình đầu sao quá mong manh
Ngày xưa nếu đời đừng xui khiến
Đừng hát câu ân tình
Giờ đâu xót xa riêng mình.

Chôn bao kỉ niệm nơi tận hồ sâu
Bài thơ em viết trao tặng buổi đầu
Đời em gấm hoa trái núi
hồn này hoa tơ sầu trăm mối.
Hỡi ơi người sao đành phụ tôi.
                        
                    |
