Beat|

                        Bài hát: Từng Ngày Nhớ Phật Beat - Hòa Tấu

Từng ngày con nhớ Phật, dịu dàng nơi cõi lòng 
Chiều tà trăng lững lờ, trời đẹp như ước mơ. 
Từng ngày khi nắng lên, mặt trời soi trước thềm 
Đầu cành chim hót ca, lời Phật sao thiết tha. 
Ngày xuân sang có mai vàng khoe sắc tươi 
Phật như đang sáng soi tình thương khắp nơi 
Sông trôi nhẹ nhàng, biển nước mênh mông 
Chuông đồng đêm vắng, câu hò xa xăm. 
ĐK: 
Nghìn đời kính yêu không hề nguôi 
Trùng trùng nước trên trôi về xuôi 
Phật như ánh ban mai đẹp ngời, 
Bay lên đóa hoa tươi mộng đời. 
Từng ngày con nhớ Phật, nhìn trời mây ngút ngàn 
Quanh co những con đường, đàn trâu sáo du dương 
Sương bay vờn theo núi, bên dòng suối hoa rơi... 

(Lời 2) 
Từng ngày con nhớ Phật, tưởng chừng như sống lại 
Vào thời xưa chốn nào, nhìn Phật đang bước qua. 
Phật là muôn ánh sao, mở đường con bước vào 
Cuộc đời thêm sáng tươi, chuyện buồn thôi sẽ vơi. 
Ngoài sân khuya có khi giọt sương vẫn rơi 
Quỳ nơi đây nén hương trầm bay khắp nơi 
Xin dâng về Người, lòng biết ơn sâu 
Bao niềm tôn kính, vô vàn xa xăm. 
ĐK: 
Vời vợi ánh trăng trong dịu êm 
Ngọt ngào tiếng kinh ngân màn đêm 
Phật như núi bao la đẹp ngời 
Mây bay thướt tha tươi mộng đời. 
Từng ngày con nhớ Phật, nguyện lòng theo bước Người 
Tin yêu đến vô cùng, ngại chi những gian lao 
Khi tâm hồn nương náu, nơi dòng Pháp thâm sâu...
                        
                    |
