Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từng Thuộc Về Nhau - Đông Nhi

Một ngày mới với nắng lên quanh mình
Dù trong mắt em vẫn còn hoang mang
Giờ nước mắt trôi vào tim theo từng tiếng đập nghẹn ngào
Em bàng hoàng ngày anh xa rời.

Anh không nhớ những phút giây ngọt ngào
Anh không nhớ những đắm say ta trao
Từng ngày thang anh và em ta cùng bước trên con đường
Thắp tên của tình yêu đôi mình.

Ngồi ngẩn ngơ giữa nỗi đau riêng em ngày hôm qua
Cũng không thể mang trái tim anh về
Tập quen hay níu kéo
Những gì từng thuộc về nhau.

Rồi như quanh đây, vẫn còn nguyên đây 
Từng hơi ấm siết lấy tay
Rồi anh buông tay lạnh lùng xa em
Từng lời nói bao xót xa.

Đứng câm lạnh ngước theo hình bóng anh rời xa
Nước mắt từng như chưa kịp trào
Ngoài trời gió thét từng hạt nắng tắt hàng cây tán lá xác xơ
Mình em bơ vơ nặng lê đôi chân.

Đã qua rồi phút giây kề mắt môi nồng nàn
Nước mắt từng giọt đang tuôn tràn.
                        
                    |
