Rap Việt|

                        Bài hát: Từng Ngày Anh Biết - Tuấn Kuppj, Elbi

Viết thêm 1 bài 
A rap thêm 1 bài 
Những cãm xúc trong tim a cứ ghép cho thật dài 
Ngày mai, nếu fai? đón nhận một thất bại cho cả hai ta sẽ cùng nắm tay đứng dậy bước tiếp dựng xây và làm lại 
Ai ... đã làm cho con tim a rung động vào thao thức vào mỗi đêm. 
Trong ... những khi gục ngã ai đánh thức dậy trái tim chĩ có e mà thôi người , người như vì sao trời , nguyện vì a trong tim âu lo , đắn đo , khiến đôi mắt yếu đuối nhức nhối fai rơi lệ 

Chours 1 : Kuppj 
Thật tuyệt đẹp giây phút 
Dạo chơi cùng phố thân wen ngày xưa 
Và cùng nhau bước trên con đường mưa 
Tìm về hoa lá cây xanh thiên nhiên bình yên và hòa mình cùng theo gió 
Thả hồn vào gió bay đến nơi xa 
Và loài ong bướm minh chứng cho đôi ta 
Là t.y sẽ mãi mãi thăng hoa như là ngày e đến 

MELODY : Kuppj 
Rồi từng ngày buồn giờ đã qa rồi 
Tìm lại những sắc yêu có trong đời 
Có kí ức xưa kia đã tan 
Và trong bóng tối ta luôn cần nhau ng yêu hỡi 
Mình lại cùng hòa nhịp mãi muôn đời 
Tình yêu đẹp là tình có thế thôi ng yêu hỡi 
Mình cùng xây giấc mơ khát khao đẹp tuyệt vời . 

Rap ver 2 : Kuppj 
Mãi mãi ... vẹn nguyên có 1 người 
Yêu thương ... ngày qua ngày xanh tươi 
Chĩ 1 mình e trog trái tim này chật hết chỗ trốg còn không đủ 
Có ai đó cứ làm a thao thức hằng đêm nhớ đến nổi mà không ngủ 
1 ... ngày bên e , làm a thấy , yêu đời hơn hẵn 
Người con gái , có mái tóc dài , nụ cười đẹp hơn nắng 
Là người đến , đem con tim giá băng rung động vì sưởi ấm 
Em ... chính e đặt niềm tin ...linh hồn a gửi gấm 

Chours 2 : Kuppj 
Nhé e , yêu a mãi luôn nghe e 
Yêu a mãi luôn trong đời 
Mối tình ta mãi lâu dài. 

Và e sẽ là tia nắng ấm luôn bên a 
Cơn gió mát luôn trong a 
Ta cùng nhau mãi bước chung đôi trên lối về. 

MELODY : Kuppj 
Rồi từng ngày buồn giờ đã qa rồi 
Tìm lại những sắc yêu có trong đời 
Có kí ức xưa kia đã tan 
Và trong bóng tối ta luôn cần nhau ng yêu hỡi 
Mình lại cùng hòa nhịp mãi muôn đời 
Tình yêu đẹp là tình có thế thôi ng yêu hỡi 
Mình cùng xây giấc mơ khát khao đẹp tuyệt vời . 

Rap ver 3 : Elbi 

mot mai nha voi bao tre tho co a va e thoi 
uoc mo xay dap ngoi nha hanh phuc va chi cung e thoi 
bao nhiu kho khan se qua di 
bao nhiu nhoc nhan se quen vi 
vi a va e se luon canh nhau cho den cuoi con duong nay ma` 

em nha cu luon gian hon vu vo ah` 
a da noi la chi yeu minh e thi nhat dinh se nz ma 
bo em k tin a s ? ... a dau giam iu ai ngoai e 
hay dat niem tin vao a nao` ... vi a nhan ra a can e do 

1 khuc ca ... 1 cau hat ... hay la mot not nhac 
tat ca ... a cung chi... muon gianh 1 khoang khong gian am ap khi ben e 
cam xuc a dâng that nhieu ... muon noi iu e that nhiu 
tung ngay tung ngay troi qua ... a chi muon noi voi em co 1 dieu 

em ah ... em dung co gian a nha 
tu nay ve sau a hua la se ... khong bao gio ... lam em buon nua ma 
a dau co lam j dau ? ... chi la ng ta nt nham thoi 
vay a noi ... ng iu a de thuong nhat chac la khong co nham dau =]]
                        
                    |
