Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từng Vì Nhau - Dương Hoàng Yến, Bùi Anh Tuấn

Anh giả như mình vẫn vững vàng, vờ như mình chẳng để ý là em còn bên hay không?
Và giờ anh giấu đi tất cả tình yêu, nỗi đau này khỏa lấp chúng bằng tiếng cười gượng gạo.
Một chuyện nhỏ nhoi, một người bỏ anh ra đi
Tại sao lại thành vết thương lớn trong đời anh đến vậy?
Và giờ năm tháng ấy để lại trong Anh vết sẹo khó mờ...anh... anh... phải làm sao?
Khi chia tay em hi vọng lòng sẽ nhẹ bớt thôi..
Để khi em gặp lại anh còn có thể nhìn sâu mắt anh...
Để khi ấy, anh sẽ chẳng thể mang nỗi đau này đến cho bất kỳ một người nào nữa.

Và em sẽ cố gắng quên đi tình yêu, quên hết mọi kỷ niệm bên nhau
Và dù cho...em... có thể... không thể nào quên đi tất cả
Anh cũng sẽ cố gắng quên như ngày đầu... mình đã chẳng có gì khi đến với nhau

Để giờ đây... quá khứ cuốn anh đi...về một miền trời xa

Đừng như thế nữa nhé con tim của tôi, xin mình hãy tự quên đi

Và dù cho những kí ức kia đang làm tim anh nhức nhối
Anh cũng sẽ cố gắng đi riêng một đường và nơi ấy chắc chắn sẽ không có em
Đến một ngày anh cũng sẽ bước qua được một tình yêu
                        
                    |
