Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Từng Giọt Hạnh Phúc - Hoàng Đăng Khoa

Đêm nay mưa rơi trong lòng anh sầu vơi
Gọi người yêu ơi, em giờ nơi chốn nao
Ngày em rời xa anh
Thấy tháng năm sao như dài thêm. Mưa rơi cô đơn mưa làm anh buồn hơn
Từng giọt mong nhớ mơ được ôm lấy em
Nụ hôn nồng cháy cơn say
Mình nắm đôi tay dịu dàng.

ĐK:
Để anh được mãi bên em tháng ngày bình yên
Để cho nỗi nhớ không tên nghẹn ngào trong đêm
Mưa vẫn rơi chơi vơi gợi thêm nỗi nhớ
Từng giọt mưa em ơi nói sao vừa. 
tình như giọt nắng trên cao ngọt ngào dịu êm
tình như ngọn gió phiêu du đưa anh gần em
mưa rớt trên tay anh từng giọt hạnh phúc
từng hơi ấm mình mãi đắm say nhé em....
                        
                    |
