Không Lời|

                        Từ biển khơi tới vùng rừng núi cao. Cờ Đoàn ta mang ảnh Bác với tên Người vĩ đại Hồ Chí Minh công ơn của Bác như biển trời, tình Ngươi ấm trong tim ta trên đường chiến đấu.
Vì đất nước ta ra đi xây đời hạnh phúc cho mai sau thỏa lòng mong ước của Bác Hồ, đêm ngày hằng mong.
Vì đất nước ta ra đi xây đời hạnh phúc cho mai sau thỏa lòng mong ước của Bác Hồ ,đêm ngày hằng mong.

Là thanh niên thế hệ Hồ Chí Minh. Vì ngày mai ta xây đắp những công trình vĩ đại.
Đồng lúa trĩu bông, quê ta nhà máy khói ngút trời cả Tổ quốc trong tương lai ánh điện tỏa sáng.
Là công sức ta xây lên đất trời Tổ quốc thêm xanh tươi thỏa lòng mong ước của Bác Hồ, đêm ngày hằng mong.
Là công sức ta xây lên đất trời Tổ quốc thêm xanh tươi thỏa lòng mong ước của Bác Hồ, đêm ngày hằng mong.
                        
                    |
