Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuổi Học Trò
Ca sĩ: Tố My

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh
Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường
Đời học sinh với nét đoan trinh
Tươi đẹp như màu hoa xinh
Có đôi khi thấy buồn một mình.

Tâm hồn không phiền không sầu vì ai
Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài
Lời yêu đương vẫn rót bên tai
Nhưng lòng không hề yêu ai
Đến xuân xin ước hẹn ngày mai.

Tuổi thơ đi qua rồi 
Bạn bè người một nơi
Xa xôi cách trở phương trời.

Thương nhau nhắn nhủ đôi lời
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên
Vui say sưa mái trường thân mến
Và bao niềm tâm tư khó quên.

Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa
Phiêu bạc cuộc đời phong ba
Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua.
                        
                    |
