Trữ Tình|

                        Bài hát : Tuổi Xa Người - Ý Lan

Một chiều êm tay đan tay dìu nhau trên lối
 Đưa em đi nhè nhẹ vào đời 
Bằng vòng tay tôi nâng niu mùa thu thức giấc 
Đưa em vào ngày tháng vỗ về
 Kể từ em đem cô đơn mọc lên phố vắng 
Khi em mang nụ cười khỏi đời 
Từng chiều rơi nghe như cõi lòng mình tê tái 
Ngỡ như đời còn gọi tên nhau 

ĐK: Ngày đó khi một lần, 
một lần tiếng hát 
Đồng lõa đưa em vào vùng trời lấp lánh
 Bằng những cánh sao trời đầy đôi mắt ướt trìu mến.
 Em, em xa dần ngàn đời hoang vắng
 Tôi đi về buồn chưng kẽ tóc bước chân
 Này còn trọn kiếp hoang vu. 
** Một mình đi lang thang trong mùa đông
 Rét mướt nghe bơ vơ hồn mình lạc loài
 Buồn dậy lên trên dung nhan gầy xanh
 Cuả tuổi trên tháng ngày hằn vết đời mình.
 Trời mùa Đông hong khô đi niềm tin sỏi đá 
Trên đôi tay này mình còn gì 
Và giòng sông trôi đi vô tình
 Mang tất cả cuộc đời này của người hay tôi.
                        
                    |
