Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Tuổi Tập Yêu - Phú Luân

Anh đi... băng qua từng con phố thật buồn thật dài
 Cố bước nhanh để biết mình còn tồn tại
 Ngỡ nỗi đau đã giết tim anh từ lâu
 Nơi đây.. nơi kỉ niệm anh viết qua từng phút giây
 Nơi anh từng giấu kín một nửa còn lại
 Trở thành người sẽ chia buồn vui cùng ai đó
 Để anh thấu cảm xúc trong em là sao
 Và lặng lẽ, chỉ biết trong vai một người thích lắng nghe.....
 Hãy cho anh một lần được bên em
 Và tháo cảm xúc bấy lâu cho em xem
 Và khóe mắt đã giấu đi từng giọt buồn, là những tiếng nấc viết riêng từng khúc ca
 Rằng....
 Rằng đã bao ngày tim anh trao về em
 Và chỉ yêu em bằng nụ cười thế thôi
 Muốn bước đến bên em gần thật gần
 Và Khẽ cất tiếng trong tim này từ rất lâu
 "Can you... be my girlfriend"

 Rap:
 ANH không phải là họa sĩ, không thể phác họa được tương lai
 ĐẾN bên em, đếm từng nhịp đập dù chậm mà chắc trên con đường dài
 TRÁI gió trở trời đừng lo, yên tâm chỉ cần em gọi là anh có mặt
 ĐẤT đôi chân này đạp, chứng minh tình cảm anh gắn bó chặt nhất
 LÀ khi nụ cười đó đó...hé mở dành tặng cho riêng anh
 ĐỂ lũ bạn xúi dại phải ganh tị, đủ trò chọc ghẹo được tiến hành anh
 YÊU em...điều muốn nói từ rất lâu, mong người hãy hiểu
 EM ơi bật mí cho anh biết đi con đường nào sẽ chạm vào dây yêu
                        
                    |
