Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Tuổi Nhỏ Dựng Xây Thành Phố Anh Hùng - V.A

Chúng em tự hào truyền thống tiếp bước cha anh.
Vui học tập sáng tạo , vươn tới tương lai ngời sáng.
Chúng em rèn luyện chăm ngoan thiếu nhi sẵn sàng.
Luôn làm nghìn việc tốt hoa thơm dâng Bác Hồ muôn đời.

ĐK :
Chúng em là hoa xuân đất nước .
Là mằm non của đảng người dẫn đường vinh quang.
Chúng em sinh ra và lớn lên .
Trên thành phố Bác Hồ là cháu ngoan của Bác . 
Dựng xây thành phố anh hùng đẹp xinh , xứng với tên người .

Chúng em cùng nhau vượt khó tiến bước đi lên .
Đến đỉnh cao khoa học , khám phá bao trân trời mới .
Nhớ anh bộ đội gian lao giữ yên quê nhà .
Nơi biển đảo sóng gió , nơi biển cương chốn núi rừng .
                        
                    |
