Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuổi Học Trò - Đông Đào

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh. 
Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường.
Đời học sinh với nét đoan trinh, 
tươi đẹp như màu hoa xinh, 
có đôi khi thấy buồn một mình
Tâm hồn không phiền không sầu vì ai. 
Màu mắt thơ ngây tóc xỏa buông dài. 
Lời yêu đương vẫn rót bên tai, 
nhưng lòng không hề yêu ai, 
bến xuân xin ước hẹn ngày mai.
Tuổi thơ đi qua rồi,
bạn bè người một nơi, 
xa xôi cách trở phương trời, 
thương nhau nhắn nhủ đôi lời. 
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên, 
vui say sưa mái trường thân mến và bao niềm tâm tư khó quên
Bây giờ kỷ niệm chôn vào thời gian.
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn. 
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa, 
phiêu bạt cuộc đời phong ba, 
nhớ thương về kỷ niệm ngày qua.
                        
                    |
