Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuổi Xa Người - Thanh Lam (NSƯT)

Một chiều êm, tay đan tay diều nhau trên lối 
đưa em đi nhè nhẹ vào đời. 
Bằng vòng tay, tôi nâng niu mùa thu thức giấc,
đưa em vào ngày tháng vỗ về. 

Kể từ em, đem cô đơn mọc lên phố vắng
khi em mang nụ cười khỏi đời. 

Từng chiều rơi, nghe như cõi lòng mình tê tái 
ngỡ như đời còn gọi tên nhau. 

Ngày đó khi một lần 
một lần tiếng hát đồng loã đưa em vào 
vùng trời lấp lánh bằng những cánh sao 
trời đầy đôi mắt ướt trìu mến.

Em,em xa dần ngàn đời hoang vắng 
tôi đi về buồn trương kẽ tóc, 
bước chân này còn trọn kiếp hoang vu. 

Một mình đi, lang thang trong mùa đông rét mướt, 
nghe bơ vơ hồn mình lạc loài. 
Buồn dậy lên, trên dung nhan gầy xanh của tuổi, 
trên tháng ngày hằn vết đời mình. 

Trời mùa đông hong khô đi niềm tin sỏi đá, 
trên đôi tay ngày mình còn gì. 
Và dòng sông trôi đi vô tình mang tất cả 
cuộc đời này của người hay tôi.
                        
                    |
