Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuổi Mười Lăm - Diệu Hiền

Ta về tìm lại tuổi mười lăm
Vùng trời hoa mộng đã xa xăm
Lòng trắng như màu trang vở mới
Sáng trong như ánh nguyệt đêm rằm.

Vô tư ngày hai buổi đến trường
Hàng cây xanh rợp bóng yêu thương
Mười lăm e ấp niềm kiêu hãnh
Mộng mơ đong đầy mắt công nương.

Ta về tìm lại áo tiểu thơ
Sân trường hoa nắng những sớm trưa
Tóc dài buông xõa bờ vai nhỏ
Chẳng biết đã làm khổ ai chưa?

Ta về tìm lại dấu yêu xưa,
Vai mềm lấm tấm những hạt mưa 
Nhẹ như sương khói vương lên mắt,
Một thoáng vui buồn dấu vào thơ.

Tuổi mười lăm
Tuổi mười lăm.
                        
                    |
