Nhạc Trịnh|

                        Trời còn làm mưa, mưa rơi mênh mang. Từng ngón tay buồn, em mang em mang đi về giáo đường. Ngày chủ nhật buồn còn ai, còn ai, đóa hoa hồng cài lên tóc mây. Ôi đường phố dài, lời ru miệt mài ngàn năm, ngàn năm ru em nồng nàn, ru em nồng nàn. 
 Trời còn làm mây, mây trôi lang thang, sợi tóc em bồng trôi nhanh trôi nhanh, như dòng nước hiền. Ngày chủ nhật buồn còn ai, còn ai. Đóa hoa hồng vùi quên trong tay. Ôi đường phố dài lời ru miệt mài ngàn năm, ngàn năm ru em giận hờn, ru em giận hờn.
 ** Trời còn làm mưa, mưa rơi mưa rơi. Từng phiến băng dài trên hai tay xuôi. Tuổi buồn em mang đi trong hư vô, ngày qua hững hờ. Trời còn làm mưa, mưa rơi mưa rơi, từng phiến mây hồng em mang trên vai. Tuổi buồn như lá, gió mãi cuốn đi, quay tận cuối trời. 
 Trời còn làm mưa, mưa rơi thênh thang. Từng gót chân trần em quên em quên, ôi miền giáo đường, ngày chủ nhật buồn. Còn ai còn ai, đóa hoa hồng tàn hôn lên môi. Em gầy ngón dài, lời ru miệt mài, ngàn năm ngàn năm, ru em muộn phiền, ru em bạc lòng.
                        
                    |
