Trữ Tình|

                        TUỔI HỒNG (Thơ ĐAN BRITTA - Nhạc HOÀI YÊN)

Khuất sau vành nón che nghiêng
Là đôi má lúm đồng tiền dễ thương.
Khuất sau buổi sáng mù sương
Là bao tia nắng tơ vương má hồng.
Khuất sau một mái tóc bồng
Là hương hoa bưởi khiến lòng ai say
Khuất sau gợn gió heo may
Là làn mây trắng cùng bay đến trường.

......................

Tôi theo em mấy đoạn đường
Giật mình đứng trước cổng trường ngày xưa
Ngỡ ngàng trong sớm xuân mưa
Một thời thơ dại cũng vừa qua đây
Tuổi hồng qua mất nào hay
Sáng nay gặp lại lòng...ngây ngất buồn!./.
                        
                    |
