Trữ Tình|

                        Tuổi trẻ chúng tôi
St: Giang Châu

Tuổi trẻ chúng tôi đã bao nhiêu năm lần lượt đi lên dàn lửa thiêu. Tuổi trẻ chúng tôi đã bao nhiêu năm kiếp sống lang thang như mây chiều. Này vì đâu này vì đâu mà sương máu ngất núi ngất núi. Trên quê hương rẫy đầy hận thù, kiếp sống nào như loài cỏ cây. Tuổi trẻ chúng tôi đã bao nhiêu năm chìm ngập sâu trong niền sầu đen. Tuổi trẻ chúng tôi đã bao nhiêu năm héo hắt đi trong cơn ưu phiền. Này vì đâu này vì đâu mà thiêu cháy kiếp sống kiếp sống. Trong miên man với niềm nhọc nhằn, nước mắt nào dâng nghẹn đầy vơi.
Sao chúng tôi không có quyền nên tiếng nói. Tìm cuộc đời đời đáng sống, tìm về nguồn nguồn quê hương bao nghìn năm anh dũng. Sao chúng tôi phải gục đầu, phải gục đầu mà hi sinh cho ngoại quyền. Mà hi sinh cho chủ nghĩa cho danh từ rỗng không. Tuổi trẻ chúng tôi đã nghe trong tim lời gọi âm vang từ nghìn xưa. Tuổi trẻ chúng tôi đã nghe trong tim tiếng réo sôi trong đêm giao mùa. Này vùng lên này vùng lên tạo nên kiếp sống mới sống mới. Đưa quê hương thoát vòng ngục tù, thoát xích xiềng gông kùm nhục ô.

Đăng bởi: Phạm Hưng Thuận_HG
                        
                    |
