Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tuổi 20 Dạy Chúng Ta Những Gì - Blog Radio

Những lần trải qua sóng gió, những mối lo lắng về tương lai sẽ phải đối mặt, những trống rỗng và hụt hẫng khi nhận ra rồi từ đây phải đơn độc đối diện với cuộc sống, những tan vỡ rồi chia ly, hiện tại bỗng chốc biến thành hoài niệm, những nuối tiếc về quãng thời gian đã từng chối chết muốn qua thật mau. Rồi một ngày nào đó tất cả mọi thứ tồi tệ ùa đến cùng một lúc, bất chợt cảm thấy cô độc và lẻ loi biết nhường nào.

Chúng ta vẫn đang sống, và trải qua quãng thời gian của tuổi 20 như thế, dẫu cho mỗi người một khác nhau, nhưng đều có chung những nỗi buồn, và sau những bài học, buộc phải đứng lên và thay đổi.

Tuổi 20, là những lần chới với trước những sự chọn lựa, mơ hồ vô định trước mọi ngã tư đường. Những trách nhiệm sẽ phải gánh thêm, những phiền não từ đó mà lớn dần. Tuổi 20 dạy chúng ta rằng, chúng ta không thể mãi là những đứa trẻ.

Tuổi 20, khi mới bắt đầu mà đã phải đối diện với quá nhiều sự thật khốc liệt, có thể hôm nay đột nhiên gặp phải thử thách này, ngày mai lại tiếp tục chiến đấu với những éo le khác. Khi ấy, tuổi 20 dạy chúng ta rằng, cuộc sống luôn không phải lúc nào cũng suôn sẻ theo ý muốn của chúng ta. Khi đã không thể thay đổi hoàn cảnh, thì sẽ chỉ còn cách chấp nhận, bất kể có thất vọng, hay bất mãn. Rồi thời gian trôi, tất cả sẽ chỉ là những chuyện đã qua, có khốc liệt đến mấy, cũng đã bị năm tháng bào mòn.

Tuổi 20, những người bạn xung quanh chúng ta bắt đầu vì những lý do gì đó mà xa dần, dù làm bất cứ chuyện gì cũng đều phải đứng độc lập. Để rồi chúng ta học cách một mình đối diện với tất cả mọi vấn đề, không dựa ***. Dẫu cho khoảng trống xung quanh khiến chúng ta cảm thấy hụt hẫng, nhưng buộc chúng ta phải coi như một thói quen.

Tuổi 20, phải gặp gỡ với rất nhiều những người xa lạ, phải bắt đầu những việc khó khăn nhất, và làm bất cứ việc gì một cách chăm chỉ nhất. Tuổi 20 mà nghĩ đến tương lai có quá nửa phần là sợ hãi, phần còn lại là hoang mang, bất an, lo lắng rồi mới đến hy vọng. Những lúc muốn khóc, lại sợ trở nên quá yếu mềm, đi bất định trên đường thì thấy dòng người trôi quá nhanh. Để rồi băn khoăn về những gì đã qua, nghĩ về những quyết định sai lầm.

Tuổi 20, học cách nuốt nhọc nhằn vào trong, để chỉ thở ra nụ cười, học cách chịu đựng cô đơn bằng những suy nghĩ cứng cỏi, học cách bước qua mọi thứ mà không than vãn hay ấm ức, kêu ca.

Nếu nói tuổi trẻ là lúc con người ta cảm thấy vui vẻ và hào hứng sống nhất, cũng đúng, nhưng tuổi trẻ chính là lúc phải đối diện với nhiều thứ khó khăn nhất. Không thể nói “cứ đi là sẽ đến”, mà đôi lúc chỉ cảm thấy bất lực hoặc thậm chí là muốn bỏ cuộc. Không thể dùng thái độ lạc quan để đối diện với tất thảy điều khó khăn để nở nụ cười, mà đôi lúc chỉ cảm thấy tại sao cuộc sống khó khăn, còn chúng ta lại luôn cô đơn quá.

Tuổi 20 chính là những ngày như thế này phải không? Những ngày mà bị đẩy ra ngoài đời để một mình chiến đấu, chỉ trách thời gian trôi quá nhanh, mặc kệ sẽ ra sao, vẫn phải tìm cách để sinh tồn.

Rồi chúng ta sẽ làm gì với cuộc đời mình? Tuổi 20 sẽ dạy chúng ta điều đó! Khi mà thênh thang những con đường mở ra trước mắt, khi mà phải buông bỏ và hy sinh quá nhiều thứ để đi tiếp con đường trưởng thành.

Những điều ước bắt đầu trở nên xa xỉ, chỉ có hiện thực là ở ngay trước mắt. Tuổi 20 dạy chúng ta nhiều thứ, và cũng từ tuổi 20, chúng ta biết cách để không cảm thấy tuyệt vọng, trong những lúc khó khăn nhất.

Khi ấy, chúng ta đã trưởng thành!
                        
                    |
