Beat|

                        Bài hát: Tuổi Trẻ ĐB Tiếp Bước Cha Anh Beat - V.A

Tuổi trẻ Điện Biên mang lý tưởng thiêng liêng
Khi tổ quốc cần xin hiến dâng tuổi thanh xuân
Tuổi trẻ Điện Biên, theo lời bác đi lên 
Làm nên những mùa hoa ban, đẹp hạnh phúc chứa chan 
Nguyện giữ vững miền biên cương, của tổ quốc mến thương.

Tự hào là con em trên đất Điện Biên
Rực cháy trong tim ngọn lửa hồng tuổi thanh niên 
Ta tiếp bước cha anh tranh đấu ngoan cường
Tuổi trẻ dựng xây và bảo vệ quê hương.

Bạn hỡi mang truyền thống kiên trung 
Quê hương ta mảnh đất anh hùng 
Cha anh ta làm nên chiến thắng 
Từng lẫy năm châu, chấn động địa cầu 
Chiến trường xưa nay đang đổi thay 
Đã bừng lên bao cuộc đời mới 
Bàn tay ta góp sức dựng xây tương lai.

Tuổi trẻ Điện Biên mang lý tưởng thiêng liêng
Khi tổ quốc cần xin hiến dâng tuổi thanh xuân 
Tuổi trẻ Điện Biên theo lời bác đi lên
Làm nên những mùa hoa ban đẹp hạnh phúc chứa chan 
Nguyện giữ vững miền biên cương của tổ quốc mến thương.
                        
                    |
