Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuổi 13 - Thanh Hà 

Trời hôm nay mưa nhiều hay rất nắng 
Mưa tôi chả về bong bóng vỡ đầy tay 
Trời nắng ngạt ngào tôi ở lại đây 
Như một lần hiên nhà nàng dịu sáng. 

Trời hôm ấy mười lăm hay mười tám 
Tuổi của nàng tôi nhớ chỉ mười ba 
Tôi phải van lơn ngoan nhé, đừng hờ 
Tôi phải van lơn ngoan nhé, đừng hờ. 

Áo nàng vàng anh về yêu hoa cúc 
Áo nàng xanh anh mến lá sân trường 
Sợ thư tình không đủ nghĩa yêu đương 
Tôi thay mực cho vừa màu áo tím. 

Rồi trách móc: trời không gần cho tay với 
Và cả nàng hư quá, sao mà kiêu 
Nên đến trăm lần: "nhất định mình chưa yêu".
Nên đến trăm lần: "nhất định mình chưa yêu".
                        
                    |
