Thiếu Nhi|

                        TUỔI THẦN TIÊN
 Phạm Duy, Saigon 1973


 Tuổi thần tiên nép trong tay mẹ hiền 
 Một dòng sữa thơm xa xôi còn truyền
 Tuổi thần tiên đến khi em vừa lớn
 Áo ngắn đi dần, may áo mới luôn.
 Tuổi thần tiên lắng nghe cha ngọt ngào
 Giọng trầm hát câu ca dao dạt dào
 Tuổi thần tiên có thêm anh chị yêu
 Có thêm ông bà tóc trắng da nheo.
 Ðường ngôi rẽ, tóc xanh, tóc chưa dài
 Guốc đây rồi, còn thêm giầy mới
 Ðường ra ngõ thấy xa tít chân trời
 Viên kẹo đường, ngậm hoài chẳng tan.

 Tuổi thần tiên sống theo hoa học trò
 Phượng về thắm tươi trên sân trường nhà
 Tuổi thần tiên rướn lên theo thầy cô
 Phá vỡ sương mù, theo ánh sáng xa.
 Tuổi là cây bút thon thon ngọc ngà
 Tuổi là sách thơm, trong như ngoài bìa
 Tuổi là tay viết xanh xanh hàng chữ
 Ép trong đôi tờ, cánh bướm đã khô.
 Tà áo trắng phất phơ, gió la đà
 Trên đường chiều mùa Thu, đầy lá
 Cỏ trinh nữ tắm trong phấn thông mờ
 Khi mưa về, e thẹn cỏ hoa.

 Tuổi thần tiên có quê hương hoà bình
 Một làn khói lam bay ngang đầu đình
 Tuổi thần tiên, lúa thơm tho đầy gánh
 Tiếng ca dân mình, gạo trắng trăng thanh.
 Tuổi thần tiên có con sông thật dài
 Và nhà máy to kêu vang hồi còi
 Tuổi thần tiên có quê hương đổi mới
 Nước non thanh bình cho bé yên vui.
 Mùa Xuân đến, lên chùa phát tâm nguyện
 Nơi Phật đường, tuổi thêm thần tiên
 Mùa Ðông đến với đêm Chúa êm đềm
 Giáng Sinh về, đẹp tuổi thần tiên.
                        
                    |
