Cách Mạng|

                        Bài hát: Tuổi Trẻ Thế Hệ Bác Hồ - Hà Anh Tuấn

Từ biển khơi đến miền rừng núi cao. 
Cờ đoàn ta mang ảnh Bác với tên Người 
Vĩ đại Hồ Chí Minh công ơn của Bác như biển trời 
Tình Ngươi ấm trong tim ta trên đường chiến đấu.

Vì đất nước ta ra đi xây đời hạnh phúc 
cho mai sau thỏa lòng mong ước của Bác Hồ 
đêm ngày hằng mong.

Là thanh niên thế hệ Hồ Chí Minh. 
Vì ngày mai ta xây dắp những công trình vĩ đại.
Đồng lúa trĩu bông, quê ta nhà máy khói ngút trời 
cả Tổ quốc trong tương lai ánh điện tỏa sáng.

Là công sức ta xây lên đất trời Tổ quốc 
thêm xanh tươi thỏa lòng mong ước của Bác Hồ 
đêm ngày hằng mong.
                        
                    |
