Beat|

                        Bài hát: Tuổi Thơ Con Beat - Thùy Chi

Bên cánh đồng, trải dài màu xanh tuổi thơ. 
Con ngước nhìn bầu trời xa kia có cha. 
Theo cánh cò, tìm lại lời ru thiết tha thuở nào. 
Ơi cò ơi, cho con về với cha yêu. 


Bên mái nhà, hàng tre xanh vẫn khẽ đưa. 
Ru cánh cò, ngủ ngoan thương bao ước mơ. 
Ôi tuổi thơ, cho con nước mắt nụ cười. 
Đã xa rồi, ơi cò ơi, thương ai mộng giấc mơ hồng. 


Đông về chẳng còn vòng tay của cha. 
Bên mái nhà gió mang tiếng thở về đâu. 
Đông lạnh lắm, con đi tìm trong kỷ niệm hình bóng cha. 
Mong cánh cò, đừng lạc mãi chốn xa xôi. 
Nghe lời ru tuổi thơ mãi bên con...để nụ cười cha ấm áp mỗi bước con đi...
                        
                    |
