Nhạc Trịnh|

                        Bài hát : Tuổi Đời Mênh Mông - Tam Ca Áo Trắng

Mây và tóc em bay trong chiều gió lộng .Trời làm cơn mưa xanh dưới những hàng me.
Em và lá tung tăng như loài chim đến và đã hát giưa phố nhà. 
Ôm cuộc sống trong tay bên đời quá rộng . 
Tuổi thần tiên yêu dấu dưới ngôi trường kia. 
Em là đóa hoa lan hay quỳnh hương trắng thơm ngát hương đất đai quê nhà có tình thương. 
Thời thơ ấu bướm hoa và chim cùng mưa nắng. 
Em đứng bên trời tự do yêu đời thiết tha. 
Bao đường phố em qua nắng lên đứng chờ.
 Đường diều chân em đi đến những miền xa .
Thăm ruộng đất bao la những làng quê cũ mùa cây trái nếu chân em. 
Như là ngững bông hoa trong thành phố này.
Tuổi đời mênh mong quá búp non đầu cây. 
Em về giữa thiên nhiên em cười em nói . 
Như sóng đùa biển khơi.
                        
                    |
