Trữ Tình|

                        Tuổi 13 (Ngô Thụy Miên - Nguyên Sa)

Trời hôm nay mưa nhiều hay rất nắng 
Mưa tôi trả về bong bóng vỡ đầy tay 
Trời nắng ngạt ngào tôi ở lại đây 
như một buổi hiên nhà nàng dịu mát. 

Trời hôm ấy 15 hay 18 
Tuổi của nàng tôi nhớ chỉ 13 
Tôi phải van lơn ngoan nhé! đừng ngờ 
Tôi phải van lơn ngoan nhé! đừng ngờ. 

Áo nàng vàng Anh về yêu hoa Cúc 
Áo nàng xanh Anh mến lá sân trừơng 
Sợ thư tình không đủ nghĩa yêu đương 
Anh thay mực cho vừa mầu áo tím. 

Rồi trách móc trời không gần cho tay với 
Và cả nàng hư quá sao mà kiêu ...?? 
Nên đến trăm lần nhất định mình chưa yêu 
Nên dến trăm lần nhất định mình chưa yêu
                        
                    |
