Nhạc Trịnh|

                        Tuổi đá buồn

Trời còn là mưa, mưa rơi mênh mang
Từng ngón tay buồn, em mang em mang
Đi về giáo đường, ngày chủ nhật buồn
Còn ai còn ai
Đóa hoa hồng cài lên tóc mây
Ôi đường phố dài, lời ru miệt mài
Ngàn năm ngàn năm, ru em nồng nàn, ru em nồng nàn.

Trời còn là mây, mây trôi lang thang
Sợi tóc em bồng, trôi nhanh trôi nhanh
Như dòng nước hiền, ngày chủ nhật buồn
Còn ai còn ai
Đóa hoa hồng vùi quên trong tay
Ôi đường phố dài, lời ru miệt mài
Ngàn năm ngàn năm, ru em giận hờn, ru em giận hờn.

Trời còn là mưa, mưa rơi mưa rơi
Từng phiến băng dài trên hai tay xuôi
Tuổi buồn em mang, đi trong hư vô, ngày qua lững lờ
Trời còn là mưa, mưa rơi mưa rơi
Từng phiến mây hồng, em mang trên vai
Tuổi buồn như lá, gió mãi cuốn đi, quay tận cuối trời.

Trời còn là mưa, mưa rơi thênh thang
Từng gót chân trần, em quên em quên
Ôi miền giáo đường, ngày chủ nhật buồn
Còn ai còn ai
Đóa hoa hồng tàn hôn lên môi
Em về ngón dài, lời ru miệt mài
Ngàn năm ngàn năm, ru em muộn phiền, ru em bạc lòng
                        
                    |
