Remix Việt|

                        Bài hát: Tuổi Học Trò (Remix) - Lương Gia Huy

Quay về kỷ niệm lúc còn học sinh
Tà áo trinh nguyên tô thắm sân trường
Đời học sinh với nét đoan trinh
Tươi đẹp như màu hoa xinh
Có đôi khi thấy buồn một mình.
Tâm hồn không sầu không phiền vì ai
Màu mắt thơ ngây tóc xõa buông dài
Lời yêu thương vẫn rót bên tai
Nhưng lòng không hề yêu ai
Bến xuân xin ước hẹn ngày mai.

[ĐK:]
Tuổi thơ ngây qua rồi, bạn bè người một nơi
Xa xôi cách trở phương trời
Thương nhau nhắn nhủ đôi lời
Nhớ những lúc bên nhau gọi tên
Vui say sưa mái trường thân mến
Và bao niềm tâm tư khó quên.
Bây giờ kỷ niệm đi vào thời gian
Ngày tháng trôi qua hoa nở phai tàn
Tìm tương lai giữa chốn xa hoa
Phiêu bạt cuộc đời phong ba
Nhớ thương về kỷ niệm ngày qua
                        
                    |
