Nhạc Trẻ|

                        Hôm nay em đi trời không có nắng 
Nhưng sao đôi má em lại bừng bừng 
Nơi em đi qua lửa không bốc cháy 
Nhưng sao đôi má em như người say 
Em không hung hăng giận hay tức tối 
Em không biết uống ly rượu người mời 
Đôi khi em đi hạt mưa giăng lối 
Nhưng sao dôi mắt em như mặt trời. 
Tuổi Hồng soi! Tuổi Hồng soi! 
Tuổi Hồng soi! Tuổi Hồng soi! 

Hoa chưa ra hoa nụ hoa chưa hé 
Nhưng em thơm mát hương mạ chiều hè 
Thơm như bông lau đồi non xanh lá 
Thơm như hơi ấm miếng trầu đỏ hoe 
Sao em thơm như sầu riêng quê cũ 
Sao em man mác như ruộng ngày mùa 
Thơm như tay ôm của cha yêu quý 
Thơm như mái tóc nơi mẹ hiền từ. 
Tuổi Hồng dâng! Tuổi Hồng dâng! 
Tuổi Hồng dâng! Tuổi Hồng dâng! 

Mây xanh mây xanh chiều nay đi vắng 
Nhưng em chắp cánh em lượn ngoài đồng 
Mây xanh mây xanh nhiều khi mây đứng 
Nhưng em phơi phới bay vào trời quang 
Không vun mây đen và không giông tố 
Em như cơn bão trên ngọn rừng già 
Không nghe chim bay và không nghe gió 
Nhưng em vi vút em bay mịt mù. 
Tuổi Hồng bay! Tuổi Hồng bay! 
Tuổi Hồng bay! Tuổi Hồng bay! 

Không ai ca vang ngoài kia trên phố 
Không ai ca hát nơi này, phòng nhà 
Nhưng trong tim em nhịp vui lia liá 
Trong tai em réo muôn vàn lời ca 
Chưa ai cho em một câu ân ái 
Chưa ai đưa lối hoa mộng đường dài 
Em chưa nghe thiên tình ca êm ái 
Nhưng em đã bước chân vào huyền thoại. 
Tuổi Hồng ơi y oi! Tuổi Hồng ơi y oi! 
Tuổi Hồng ơi y oi! Tuổi Hồng ơi y oi!
                        
                    |
