Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tưởng Đã Phôi Pha - Jimmii Nguyễn

Này đời tôi ơi đừng cho mong manh quá, 
khi cuộc tình rơi như lá,
Em vội đi từng ngày qua thương nhớ giá buốt tim ta.
Dù tình mình tan như khói 
ngày từ biệt người đi không nói một câu gì, 
này em ơi yêu nhau để làm chi...

Đọc:

Em, từ khi hai ta chia tay tôi đã đi khắp nơi để tìm quên em,
Hà Nội cũng không thể giúp tôi vì Hà Nội còn nhớ về em,
còn đợi chờ ngày em trở lại.
Huế bây giờ còn buồn hơn vì Huế không thấy em,
Huế hỏi tôi tóc em có còn muợt mà như dòng sông Hương nhiều kỷ niệm.
Ôi làm sao tôi có thể trả lời

Chorus:

Cuộc tình buồn ngày nào giờ thì tuởng đi qua trong đời ta.
Mà người tình thì cứ như là mây bay đi không về.
Để lòng mình cững bơ vơ dạt đi xa xôi phương nào,
tìm lại mình giờ đã phôi pha tình xa
Người tình yêu ơi làm sao cho em biết,
trong đời này ta không nuối tiếc,
ôi thời gian ngày xa xưa thương nhớ vẫn sống trong ta.
Dù kỷ niệm chơi vơi quá giờ chỉ còn ngồi bên khói thuốc đợi em về,
này em ơi ta vẫn khắc khoải như mê

Đọc:

Đà lạt những đồi thông vẫn khắc tên em,
những con đường mù sương vẫn còn nằm chờ đôi bàn chân nhỏ bé.
Nha trang biển cứ rì rào ngày đêm biển gọi.
Tôi về lại Sài gòn để rồi tôi nhớ em nhiều hơn
vào những buổi chiều bên quán cà phê vắng,
ngồi một mình xót thương cho cuộc tình mà tôi tuởng đã phôi pha.
                        
                    |
