Cách Mạng|

                        Bài hát: Tượng Đài Bác Trong Tim - Diệu Hiền

Chẳng có tượng đài nào khắc họa nổi chân dung
Khi chân dung của Người đã khắc vào ý nghĩ
Trong mỗi bước ta đi, trong mỗi việc ta làm
Người hiện diện là niềm tin, chân lý

Chẳng có tượng đài nào khắc họa nổi chân dung
Khi chân dung của Người đã tạc vào thế kỷ
Trong những lúc suy tư, trong tĩnh lặng, vui buồn
Người bình dị trong trái tim nhân thế

Hồ Chí Minh, Hồ chí Minh
In trong dáng hình của non nước hôm nay
Người không đứng trên cao. Người ở chỗ bần cùng
Người là một vĩ nhân, muôn vàn tình thương bất tận.

Người sống mãi trong ta. Người dành cho tất cả
Chỉ giữ lại riêng mình đức tính hy sinh
Chẳng có tượng đài nào khắc họa nổi chân dung
Khi chân dung của Người trong trái tim muôn người.
                        
                    |
