Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Tương Tư Nàng Ca Sĩ (Tân Cổ) - Vũ Luân, Thoại Mỹ (NSƯT)


NHẠC:
Nam : Gặp em từ buổi xem nhạc, giọng ca ngọt êm xiết bao.
Nữ : Lời ca bỗng như lao xao mà lòng em thấy sao nao nao. 
Nam :Tưởng như giấc mơ hôm nào. Từ khi gặp em anh buồn, lòng anh thầm nghe vấn vương.
Nữ : Từ dạo ấy đến hôm nay, mà sao em vẫn như không hay, để anh nhớ thương ngày đêm

VỌNG CỔ
Nam : Ai bảo lời ca em gợi mở tâm tư của tình yêu thầm lặng nhưng da diết, và giọng hát như ru nghe ngọt ngào tha thiết làm xao xuyến lòng anh từ giây phút ban...đầu.
1- Anh ngỡ như trời cao vừa ban phép nhiệm màu, cho vùng đất hoang sơ và băng giá, một ánh mặt trời rực rỡ chói chang.
Nữ : Dưới ánh đèn như ngời sáng hào quang, có ai hiểu được tâm tư người ca sĩ ?
Nam : Vì thế lời muốn nói rồi lại thôi, mặc tháng ngày trôi cho lòng nghe thương nhớ...

2- Nữ : Đêm đêm em lại gởi hồn theo tiếng nhạc, để trả ơn đời bằng tiếng nhạc lời ca. Rồi khi trở về trong lặng lẽ, dưới màn đêm sương ướt lạnh vai gầy. Xóm nhỏ đèn khuya ngày lại qua ngày.
Nam : Biết buồn cô đơn trên đường khuya chiếc bóng sao vẫn lạnh lùng xa lánh một tình yêu?
Nữ : Trong vô vàn sự quyến rũ đam mê, ai biết được giả chân mà đáp lại. Là ca sĩ nhưng cũng vẫn là con gái, sợ mối tình đầu ngang trái dài lâu...

NHẠC:
Nam : Anh luôn mong gặp em hoài, cho lòng vơi bớt đắng cay . Xin em chớ vội lấy chồng, như người ta hát diêu bông, như người ta trách lá diêu bông
Nữ : Chờ anh chờ đến bao giờ ? Để em dệt thêm giấc mơ
Nam : Đành ôm mối tương tư đau, thì thôi em hãy cho anh xin, hẹn em kiếp sau ta gặp nhau

VỌNG CỔ:
Nữ : Người ta bảo tương tư là niềm đau êm ái, là một giấc mơ từ trong tuổi dại là một thoáng bâng khuâng giữ lại giữa tâm...hồn
5- Nam : Anh chỉ xin em đừng vội lấy chồng . Nếu lỡ đời gặp cảnh tình ngang trái, anh còn khổ hơn là ôm mối tương tư.
Nữ : Cuộc sống về đêm là để tạo niềm vui cho người khác qua tiếng cười men rượu . Ai biết dòng đời đua chen danh lợi, đâu là tình yêu chân thật ở tâm hồn.

6- Nam : Lá này gọi lá xoan đào, tương tư gọi nó thế nào hỡi em ? Anh ngồi đếm những sao đêm, đếm bao lá rụng bên thềm nhớ thương.
Nữ : Dẫu biết có người âm thầm thương nhớ, cũng không để lòng vướng bận chút tơ vương. Cuộc đời còn nặng nợ gió sương, có thương xin tặng mấy lời ca ngọt ngào.
Nam : Đêm nay dưới ánh đèn màu, anh đang uống vội giọt sầu tương tư, đành thôi gói lại ân tình, kiếp sau xin hẹn cho đôi mình gặp nhau ./.
                        
                    |
