Trữ Tình|

                        Tác giả: Mặc Thế Nhân

Phải chi em đừng có chồng và anh còn đơn côi 
Thì giờ đây em đâu buồn, anh đâu sầu, đâu lo lắng, đâu phân vân 
Chiều qua ru em ngủ, chiều nay em theo chồng 
Thế hỏi lòng có buồn không? 

Tiếc thương cũng rồi, đành thôi ván đóng thuyền 
Còn đâu ước mơ gì cũng thế 
Nhưng lỡ yêu rồi, em ơi biết bao giờ 
Lòng mới quên được người xưa, hỡi em? 

Phải chi em đừng có chồng và anh không là riêng ai 
Thì ngày nay duyên đôi mình không âm thầm 
Không xa cách, không đau thương 
Lòng anh không than thở, lệ em không chan nhòa, 
Những khi mình đến tìm nhau 

Tiếc thương cũng rồi, đành thôi ván đóng thuyền 
Còn đâu ước mơ gì cũng thế 
Nhưng lỡ yêu rồi, em ơi biết bao giờ 
Lòng mới quên được người xưa, hỡi em?...
                        
                    |
