Trữ Tình|

                        thôi,thôi ông ơi ông đừng chạy chối quanh co cho tôi thêm rõ mặt một con người giang ngoa nguy hiểm vì gây đối mặt cầu mong tôi đủ chân lý của một quãng toà thành nhưng tên tội phạm, thì thôi ông ơi chỉ tại tôi dại tôi ngu nên bây giờ đau khổ, ai xui gặp gỡ nhau chi, ai xui gặp gỡ làm gì tơ tình đã lỡ, duyên tơ ngờ ngạn, tôi như một giấc chiêm bao, ai ơi đường mòn biển cạn vì đâu, lòng ta mang nặng mối sầu, vì đâu nên nỗi đòi thương ra thù...tôi lỡ lầm tin nên trao trọn tình đầu, nếu có đủ sức mạnh tôi giết ông rửa hận, mẹ tôi bị tật nguyền tội lỗi ấy do tôi, một kẻ a tòng, một kẻ chủ mưu, thái ơi anh đã chôn tình ta vào trong nguyệt lạnh, mặt đất cuồng quay bầu trời nghiêng đổ, ta như thể xác không hồn đang dật vào phiêu lãng..... 
trời ơi, tại sao lại có chuyện lạ như thế này.... 
ông ơi còn gì nữa đâu mà ông diễn trò bi thương đau khổ để thêm lộ ra tấn tuồng giang dối khi hở tim tôi mối tình trong trắng, lòng vẫn trọn yêu sao bỗng vỡ tan, đất bằng dậy sóng cướp mất của tôi những gì mơ tưởng, đôi ngã chia ly, niềm đau nhói trong lòng, hôm nay nhắc lại ân tình còn đâu, yêu thương ước nguyện trăm năm thề nguyền, giờ này hận thù chia hai lối đi để tôi một mình ôm nỗi sầu cô đơn, đành xa nhau xa mãi anh ơi cho đến muôn đời....trời ơi.... và lần gặp gỡ hôm nay là lần gặp gỡ sau gỡ sau,... từ hôm nay coi như chúng ta đã hết...
                        
                    |
