Trữ Tình|

                        Bài Hát: Tương Tư Cô Bán Sầu Riêng - Quốc Đại, Bích Thảo

Này cô em bán sầu riêng,
Sầu riêng em bán chứ tình duyên thế nào?
Em cười có bán anh mua,
Dù cho mười mấy nhà lầu xe hơi.
Sầu riêng em bán rồi bao,
Về ăn không béo tới đây em sẽ đền.
Em đền tám trái cho anh,
Còn tình duyên em để trao người mua duyên.

Mua sầu riêng đi anh hai
Ngó gì mà quài vậy
Em ơi, bao đêm anh không ngủ được.
Sầu riêng quá nóng hay lòng anh nhớ ai?
Nhớ cô em bán sầu riêng,
Đẹp như tiên đó cho lòng anh tương tư.
Sầu riêng cái mơn cơm vàng hạt lép
Vậy mà không ngọt bằng cái miệng của anh đó
Vài hôm anh ghé hàng em,
Sầu riêng ai bán chứ em đâu mất rồi.
Hai người bán mới cho hay
Là em đi lấy chồng vừa hôm qua.

Số tui sao đen đủi quá trời
Thương cô bán sầu riêng thiệt là dễ thương
Tưởng đâu cổ chung tình
Ai có ngờ đâu
Tui về đây cổ đi đâu mất tiêu à?
Để lại mình tui với trái sầu riêng nhọn hoắt này nè trời

Sầu riêng anh đã mua rồi,
Tình duyên em bán cho người đành sao?
Để bao đêm trắng mơ màng
Sầu riêng gai đá đâm vào tim đau.
                        
                    |
