Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Tương Phùng Tương Ngộ - Quý Tráng, Thanh Quý

Khi tương phùng là khi nay a tương ngộ ô ô
Xuôi lên bộ văng vẳng tiếng tơ tình i i
Chiêm ii bao lận lẩn chẩn là canh năm canh i i
Chiêm ii bao lận lẩn chẩn là canh năm canh i i.

Bên màn i oanh bên màn oanh i i 
Ngồi tựa oi a giăng thanh thương nhơ 
Giầu oanh thương nhớ ới a sầu oanh 
Lẻ loi chim i nhạn ơi bạn ơi o tình ơi là. 

Tôi biết đến bao giờ họp mặt là đôi sánh đôi 
Tôi biết đến bao giờ họp mặt là đôi sánh đôi.

Đôi tình ta i o đôi tình ta tình đẹp i i
Tình ta nghĩa nặng i i vào ra 
Xuôi lên hòa là duyên nay
A bén lại bén lại tính nghĩa tình i i.

Trước i i không phải sau đền nghĩa sinh 3 sinh 
Trước i i không phải sau đền nghĩa sinh 3 sinh.
                        
                    |
