Cách Mạng|

                        Bài hát: Tướng Quân Võ Nguyên Giáp - Huỳnh Lợi

Xứng danh người anh cả, trọn cuộc đời vì nước vì dân.
Xuôi về tuổi ấu thơ, ra đi từ An Xá quê hương
Ký ức xa mờ, dòng Kiến Giang lững lờ
Gia phong cha ông bất khuất anh hùng
Vẫn theo tiếng gọi non sông, ra đi giải phóng quê hương.

Vượt qua bao dặm đường, trải thân bao chiến trường, dãi nắng dầm mưa
Võ Nguyên Giáp tướng quân, tên người ghi vào sử xanh
Tiếp theo các bậc cha anh oai hùng.

Võ Nguyên Giáp tướng quân, tên người hai cuộc trường chinh, 
gắn theo nước mệnh nổi trôi oai hùng
Điện Biên Phủ chấn động địa cầu, ngày thống nhất vang lừng năm châu,
Không màng vinh hoa, không ngại buồn phiền
Cả cuộc đời vì nước vì dân, mắt nhìn phía trước, thẳng bước

Hôm nay người về đây, trên quê hương Quảng Bình,
Tay ôm Lệ Thủy, soi mình bên dòng Kiến Giang,
Mắt nhìn xa xăm, núi non giang sơn điệp trùng

Nếu cuộc đời có cho đi lại từ đầu
Tướng Quân vẫn sẽ đi lại con đường mà người đã đi
                        
                    |
