Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Túp Lều Lý Tưởng - Tommy Ngô, Lynda Trang Đài

Cuộc đời chúng mình vẫn là một giấc mộng 
Và tình chúng mình thấp thoáng giấc mơ hồng 
Thì mình hãy tìm thiên đường mà xây mộng 
Thì ta đem nhau lên non bên con suối mơ ta thường hằng mong. 

Và mình xây nhà bên bờ dòng suối mộng 
Để mình chúng mình sống với đôi tim nồng 
Để bầy nai vàng ngỡ ngàng nhìn mối tình 
Để trăng lung linh kêu đôi chim xinh hót vang ca tụng chúng mình. 

A! Ta xây nhà bên dòng suối mơ 
A! Xem lá vàng trên suối dật dờ 
A! Suối reo hay đàn ca, liễu buông hay là tơ 
Tình mình làm bằng thơ.

Cuộc đời chúng mình không giầu bằng núi tiền 
Thì đời chúng mình đã có giấc mơ hiền 
Thì đời chúng mình đã tìm được thiên đường 
Để đôi tim xanh yêu nhau bên trong mái tranh bên dòng suối tình. 

[Túp Lều Lý Tưởng]

Từ ngày hai đứa yêu nhau mộng ước thật nhiều
Từ ngày hai đứa yêu nhau lòng ước bao nhiêu
Mộng vàng hai đứa có chi là quá xa xôi
Ta mơ một mái nhà tranh ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi với em và anh
Đời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh.

Rồi mình đi kiếm liễu xanh mình kết làm mành
Rồi mình xin khóm trúc xinh trồng hết chung quanh
Ngoài vườn hoa cúc hoa mai nào khác chi tranh
Ban mai mình ngắm màu hoa ban đêm mình ngắm chị Hằng
Dù nghèo cuộc sống vẫn thêm hào hoa
Liên Khúc: Túp Lều Lý Tưởng lyrics on ***
Đời mình đẹp quá có ai bằng ta.

[ĐK:]
Túp lều lý tưởng của anh và của em
Đâu đâu nào anh ơi
Túp lều lý tưởng của em và của anh
Đâu đâu nào anh ơi.

Túp lều lý tưởng đó ta xây bằng duyên bằng tình
Không ai mà yêu bằng mình
Khi ta đứng nhìn một đàn con xinh.

Tình mình không chắc dễ mua hạnh phúc bằng tiền
Vì tiền chưa chắc đã cho cuộc sống như tiên
Tình nghèo hai đứa ước mơ chỉ bấy nhiêu thôi
Ta mơ một mái nhà tranh ta mơ một túp lều tình
Đời mình đẹp mãi với em và anh
Đời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh.

Túp luề lý tưởng đó
Túp luề lý tưởng của mình em ơi.
                        
                    |
