Trữ Tình|

                        Từ ngày hai đứa yêu nhau mộng ước thật nhiều! 
Từ ngày hai đứa yêu nhau lòng ước bao nhiêu! 
Mộng vàng hai đứa có chi là quá xa xôi: 
Ta mơ một mái nhà tranh 
Ta mơ một túp lều tình 
Ðời mình đẹp mãi với Em và Anh 
Ðời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh... 
Rồi mình đi kiêm liễu xanh kết làm mành! 
Rồi mình xin khóm trúc xinh trồng hết chung quanh! 
Ngoài vườn hoa cúc hoa mai nào khác chi tranh 
Ban mai mình ngắm màu hoa 
Ðêm đêm mình ngắm chị Hằng 
Dù nghèo cuộc sống vẫn thêm hào hoa 
Ðời mình đẹp quá có ai bằng tạ.. 

Túp lều lý tưởng của Anh và của Em! 
đâu đâu nào Anh ơỉ 
Túp lều lý tưởng của Em và của Anh! 
đâu đâu nào Em ơỉ 
Túp lều lý tưởng đó ta xây bằng duyên bằng tình 
không ai mà yêu bằng mình 
khi ta đứng nhìn một đàn con xinh..... 
Tình mình không chắc dễ mua hạnh phúc bằng tiền! 
Vì tiền chưa chắc đã cho cuộc sống như tiên! 
Tình nghèo hai đứa ước mơ chỉ bấy nhiêu thôi 
Ta mơ một mái nhà tranh 
Ta mơ một túp lều tình 
Ðời mình đẹp mãi với Em và Anh 
Ðời mình đẹp mãi dưới túp lều xinh
                        
                    |
