Trữ Tình|

                        Bài hát: Túy Ca - Tuấn Quỳnh

Thà rót cho ta trăm nghìn chum rượu độc
Đừng một lời nào mai mỉa cho nhau
Đưa ta đi, đưa ta vào cơn lốc
Cho man man, cho man man đến tột đỉnh sầu.

Này rót đi em từng chén buồn cay đắng
Cho ta cười trong nỗi xót xa đưa
Rót nữa đi em, em rót đầy ly cạn
Say giùm ta, say giùm ta như từ thuở bao giờ.

[ĐK:]

Em cứ lên môi đi xin đừng run và đừng sợ
Bởi ta say, bởi ta say nên thần tượng cũng lu mờ
Đêm đứng đó ta ngồi nghe gió hú
Trong âm vang, trong âm vang, vang dậy sóng sông hồ.

Rót nữa đi em rồi mai về xứ lạ
Để mình ta, mình ta buồn cho héo hắt tim gan
Hết thật rồi sao thôi ta xin từ tạ
Cuộc tình này, cuộc tình này rồi cũng đến dở dang.

Này uống đi em một giọt sầu ly biệt
Cho ta về trong nỗi nhớ buồn tênh
Xin đừng cho ta thêm một lời nào tha thiết
Bởi sông dài, bởi sông dài ta còn mãi lênh đênh.
                        
                    |
