Trữ Tình|

                        Bài hát: Ngẫu Hứng Lý Ngựa Ô - Trần Tiến, Đồng Nội

Đêm phương Nam nằm nghe dòng sông nước chảy 
Nghe một tiếng ầu ơ nửa đêm bão giông 
Đêm phương Nam nằm nghe đường xa vó ngựa 
Nghe từ thuở hồng hoang ngựa qua bến sông 
Đêm phương Nam nhìn lên mây bay khói tỏa 
Nhìn hòn đá lăn 
Nghiêng... nghiêng... 
Nghiêng nghiêng câu ca dao 
Nghiêng nghiêng mái chèo 
Dưới bóng cây, bóng cây ngô đồng 
Có con ngựa dừng chân 
Có hai người... hôn nhau. 

Khấp... khấp... khấp... 
Khấp con ngựa ô... ngựa ô... ngựa ô 
Ngàn năm thương nhớ 
Đất... nước... 
Có bao bài ca tình yêu ngựa ô 
Để anh đón nàng 
Ứ ư ư ừ ư ừ ư ừ 
Cho yêu thương nhau bên nhau mãi mãi 

Nhớ... tiếng... vó... 
Khấp con ngựa ô... ngựa ô... ngựa ô 
Ngàn năm vang mãi 
Tiếng... vó... 
Có bao chàng trai về nơi đồng xanh 
Ngựa anh đón nàng 
Ứ ư ư ừ ư ừ ư ừ 
Cho yêu thương nhau bên nhau suốt đời...
                        
                    |
