Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Túy Âm Cover - Lynk Lee

Rót đến tràn ly, anh chìm đắm trong men cay đắng nồng 
Khóc chát làn mi, uống cùng anh cho đêm nay say chất ngất 
Dẫu năm tháng ấy còn đâu những đam mê ta kiếm tìm 
Màu mắt xanh ngời lạc giữa mây ngàn về chốn xa xôi. 

Hãy say cùng anh, hãy hát cùng anh, hãy khóc cùng anh thêm một lần 
Để anh được gần trái tim của em dù trong phút giây 
Hình bóng người tan biến dần phía sau những nỗi sầu 
Với em chắc quá đủ cho một mối tình. 

[Chorus:] 
Dẫu em không thể ở lại với anh 
Mình chẳng cùng với nhau đi hết quãng đường 
Ôm ấp hi vọng một ngày ngát xanh. 

Tháng năm thăng trầm dòng đời ngả nghiêng 
Mình tự rời bỏ nhau 
Say đến điên dại, say hết kiếp người, say cho cháy lòng.
                        
                    |
