Trữ Tình|

                        Bài Hát : Tùy Hứng Lý Qua Cầu - Tuấn Tú (Tuấn Anh 2)

1. Bằng lòng đi em về với quê anh
Một cù lao xanh một dòng sông xanh
Bằng lòng đi anh về với quê em
Một vườn cây xanh hoa trái đưa hương
Thuyền ai qua sông, giọng cười dễ thương.

Bằng lòng đi em anh đón qua cầu
Mùa mưa, cầu tre dẫu khó đưa dâu
Bằng lòng bên anh dưới mái tranh nghèo
Về đây người quê chỉ có tấm lòng
Có chiếc xuồng ba lá để yêu nhau.

[ĐK:]
Ôi đoá hoa tím trôi liu riu
Giòng sông nước chảy liu riu
Anh thấy em nhỏ xíu, nhỏ xíu anh thương
Ôi những đêm ngắm sông, nhớ em buồn muốn khóc
Tình anh qua điệu lý qua cầu.

2. Bằng lòng đi em về với quê anh
Một cù lao xanh một dòng sông xanh
Bằeng lòng em xin thưa má thưa ba
Mình ngồi bên nhau chuyện trò đêm thâu.

Mình ngồi bên nhau nghe tiếng chuông chùa
Bình yên, chùa ngân câu hát xa đưa
Mình ngồi bên nhau duới ánh sao mờ
Lặng nghe sòng sông tiếng sóng vỗ bờ
Tiếng đàn huyền man mác buồn trên sông.

[Coda:]
Bằng lòng đi em, bằng lòng
Bằng lòng theo anh.

Bằng lòng đi người yêu nhỏ bé
Khúc dân ca bắc cầu anh tới
Ngàn trùng xa dù nắng dù gió
Đứng trông nhau bên cầu thương nhớ
Ngàn trùng xa dù nắng dù gió
Mãi không phai điệu lý qua cầu.

|
