Nhạc Hoa|

                        Bài hát : Túy Phi Sương (Cửu Châu Thiên Không Thành OST) - Ju Jing Yi (Cúc Tịnh Y)


芳华刹那 舞动在不夜天
Fāng huá chànà wǔdòng zài bù yè tiān
Tuổi xuân thoáng chốc, nhảy múa giữa bầu trời đêm


烟花桃花 耳边半句情话
Yānhuā táohuā ěr biān bàn jù qínghuà
Đào hoa mây khói, bên tai nửa câu thoại tình

肩膀翅膀 若所有美好都遇到
Jiānbǎng chìbǎng ruò suǒyǒu měihǎo dōu yù dào
Đôi cánh trên vai, tựa như tất cả mỹ hảo đều gặp


流年也不想逃 和你并肩老
Liúnián yě bùxiǎng táo hé nǐ bìngjiān lǎo
Muốn cùng người kề vai tuổi già, không trốn chạy tháng năm 


有绮念 有光风霁月伴我眠
Yǒu qǐ niàn yǒu guāng fēng jì yuè bàn wǒ mián
Có nỗi nhớ đẹp đẽ, có trời trăng bầu bạn
giấc nồng 


准我想你似朝露闪电 动妄念
Zhǔn wǒ xiǎng nǐ shì zhāolù shǎndiàn dòng wàngniàn
Ta nghĩ rằng người tựa tia chớp mong manh


管他什么离恨天 让我许愿
Guǎn tā shénme lí hèn tiān ràng wǒ xǔyuàn
Quản làm chi ly hận ngày ấy, hãy để ta cầu nguyện.


就算引魂铃响 多望你一眼
Jiùsuàn yǐn hún líng xiǎng duō wàng nǐ yīyǎn
Để thấy người nhiều hơn, cho dù kéo vang lên hồn chuông


云中枯骨众生念
Yún zhōng kūgǔ zhòngshēng niàn
Khô cốt truyện trò, chúng sinh niệm 

。。。。

雪地胭脂看不见
Xuě dì yānzhī kàn bùjiàn
Lớp son dưới đất tuyết, nhìn không thấu


十方花落抱合住旖旎无数
Shí fāng huā luò bàohé zhù yǐnǐ wúshù
Hoa rơi mười phương, ôm trọn muôn cảnh sắc


懒问前路
Lǎn wèn qián lù
Nhìn đường phía trước, lười biếng hỏi 


。。。


舞似星飞 未华丽先凄美
Wǔ sì xīng fēi wèi huálì xiān qīměi
Điệu múa thê mỹ tựa sao bay


弦歌沉醉 挥罗袖乱秋水
Xiángē chénzuì huī luō xiù luàn qiūshuǐ
Điệu múa đắm say tay áo múa loạn thu thủy 


殊途同归 抱满心绮念拈花醉
Shūtútóngguī bào mǎnxīn qǐ niàn niān huā zuì
Trăm sông đổ một biển, giữ trọn nỗi nhớ đẹp trong tim,


借醉酒舞一回 是为多情累
Jiè zuìjiǔ wǔ yī huí shì wèi duōqíng lèi
Đa tình mệt mỏi, ta mượn rượu say múa một bài


和光同尘 在你眼中栖身
Héguāng tóng chénzài nǐ yǎnzhōng qīshēn
Để lại trong mắt của người, thế sự không tranh


冰肌雪骨 牵挂你难举步
Bīng jī xuě gǔ qiānguà nǐ nán jǔbù
Băng cơ tuyết cốt, bận tâm người khó cất bước 



爱恨一念 看浮光掠过你容颜
Ài hèn yīniàn kàn fú guāng lüèguò nǐ róngyán
Yêu hận trong ý niệm, nhìn phù quang lướt qua khuôn mặt của người 


有千句诉衷肠 却说是寻常
Yǒu qiān jù sù zhōngcháng quèshuō shì xúncháng
Có nghìn tâm sự muốn nói, nhưng nói ra lại trở nên tầm thường 


准我望你 渡苦海偷余生
Zhǔn wǒ wàng nǐ dù kǔhǎi tōu yúshēng
Cho phép ta nhìn người, vượt qua biển khổ giữ lấy cuộc đời mình 


准我唱你 情霏霏如花坠
Zhǔn wǒ chàng nǐ qíng fēifēi rúhuā zhuì
Cho phép ta hát về ngươi, tình mờ mịt như hoa rơi 


准我恋你 爱贪多汹涌成心魔
Zhǔn wǒ liàn nǐ ài tān duō xiōngyǒng chéng xīn mó
Vì yêu người, tình yêu của ta đã biến thành tâm ma


准我抱憾独行 雪中饮浮冰
Zhǔn wǒ bàohàn dúxíng xuě zhōng yǐn fú bīng
Hãy cho ta ôm nuối tiếc, độc hành trong băng tuyết


舞似星飞 未华丽先凄美
Wǔ sì xīng fēi wèi huálì xiān qīměi
Điệu múa thê mỹ tựa sao bay


弦歌沉醉 挥罗袖断秋水
Xiángē chénzuì huī luō xiù duàn qiūshuǐ
Điêụ múa đắm say, tay áo bay đoạn thu thủy 


殊途同归 抱满心绮念拈花醉
Shūtútóngguī bào mǎnxīn qǐ niàn niān huā zuì
Trăm sông một biển, giữ trọn nỗi nhớ đẹp trong tim,


琉璃化污泥 彩云散朝夕
Liúlí huà wū ní cǎiyún sàn zhāoxì
Lưu ly hóa mục nát, mây tía tan sớm chiều.
                        
                    |
