Rap Việt|

                        Bài hát: Tùy Em - Kyo, Asa

 Cứ ZôTư mà Sốq ... ckiện qì cũq sẽ đến !Khi bạn yêu một ai đó đến cháy bỏng mà chưa *** thổ lộ tình cảm của mình, thì đó là một sai lầm. Tình yêu đơn phương sẽ chỉ làm bạn đau khổ. Bạn hãy sống thật với trái tim mình, để con tim nói lên lời yêu thương với trái tim người ấy.



Blog tình yêu: Hãy thổ lộ trước khi quá muộn

 Vì ta chỉ hạnh phúc khi con tim biết yêu, nên bạn đừng ngại ngần nói lời yêu khi con tim bạn đang yêu, đang rung động trước người ấy.

 Để đến khi nửa kia cuộc đời bạn, đã rời xa bạn thì nhiều người mới giật mình tỉnh ngộ: “Giá ngày đó mình không tự ti về bản thân, không nhát gan, và không mặc cảm vì nhà nghèo... thì tôi có thể thổ lộ tình cảm của mình dành cho người ấy một cách dễ dàng” nhưng tất cả đã là quá muộn khi mà người ấy không còn ở bên bạn.

 Bạn hãy ngỏ lời thổ lộ tình yêu của mình đến với người mà bạn đang yêu thương trước khi quá muộn, bạn đừng im lặng, bởi vì sự im lặng lặng đó có thể làm bạn sẽ đánh mất họ mà chưa kịp thốt ra lời nào.Trong tình yêu không có chỗ cho sự nhát gan, sự tự ti về bản thân, và lại càng không nên có sự mặc cảm giàu nghèo. Bởi khi đã yêu nhau thì mọi chuyện thật dễ dàng. Và cũng có ai biết được ngày mai mình sẽ ra sao!

 Vẫn biết trong xã hội hiện đại như ngày nay, thì vật chất có thể nói là thứ không thể thiếu của mỗi người. Nhưng xét cho cùng thì vật chất cũng chỉ là cái vỏ bề ngoài, dễ tan vỡ. Cái chính là tình yêu thương từ cả 2 phía... bởi tình yêu là sự xây dựng một tổ ấm mà ở đó con người được thể hiện tình yêu từ trái tim mình và làm cho tổ ấm đó ngày càng phát triển về vật chất lẫn tinh thần. Nên trong tình yêu thì mỗi người trong chúng ta đừng quá bi quan về hoàn cảnh của mình.

 Vẫn biết nói lời yêu là mạo hiểm vì có thể bị từ chối. Nhưng nếu bạn không mạo hiểm thì bạn sẽ là người thất bại trong tình yêu. Bởi vì tình yêu - là một món quà mà nó chỉ có thể có được khi được trao đi và nhận lại.

 Trong mọi lĩnh vực thì trên đường ta đi không phải lúc nào cũng đều được trải hoa hồng, và trong tình yêu cũng vậy. Không phải lúc nào cũng như chúng ta mong muốn, nhưng sẽ đau khổ hơn nhiều khi bạn yêu một người, mà bạn không đủ dũng khí nói cho người ấy biết tình cảm của bạn dành cho người ấy đến nhường nào?

Có lẽ ai trong chúng ta cũng vậy. Thỉnh thoảng, ta không nhận ra ai mới là người quan tâm đến ta thật lòng. Cho đến khi họ rời bỏ ta. Cho đến khi ta mất họ vĩnh viễn. Để rồi ta chỉ còn biết ôm hận và đau khổ một mình. Bởi vì thời gian trôi qua thì sẽ không bao giờ trở lại

Nên mỗi người đang yêu hãy thổ lộ tình yêu của mình với người mà bạn yêu thương. Tình yêu là khi chúng ta chiến đấu đến hơi thở cuối cùng để nói với người đó rằng ta yêu họ biết nhường nào.

Bạn chưa cần đến 3 giây để nói “anh yêu em” hoặc ngược lại...thì tại sao bạn không nói những lời yêu thương nhất đến người mà bạn yêu thương khi vẫn chưa là quá muộn..
                        
                    |
