Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuyết Lạnh - Lương Mạnh Hùng, Thúy Vy

Tại anh đó nên duyên mình dở dang, 
em nào mộng mơ quyền quý cao sang. 
Một căn nhà nhỏ đôi trái tim vàng. 
Một giàn thiên lý giăng ngang. 
Đường tình hai đứa thênh thang.

Tại em đó nên duyên mình lẻ loi. 
Ai ngờ rằng đâu tình đã chia phôi. 
Tại em không hiểu hay bởi tại trời. 
Trời đày hai đứa hai nơi 
Để rồi nay thấy buồn cả đôi .

Khi xưa không nói nên đâu ngờ 
Để rồi anh trách em hững hờ 
Để rồi anh trách em ơ hờ.
Xa người thương đành phụ bạc 
Lời yêu đương cho tình duyên tan tác, 
Cho đôi đường chia ly.

Giờ xa cách nhau xin hiểu vì đâu. 
Anh, anh đừng giận em đừng trách chi nhau.
Thì thôi kỷ niệm mình khắc trong lòng 
Tình đầu nay đã không mong 
Cầm bằng ôm tuyết lạnh mùa đông.
                        
                    |
