Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuyết Lạnh - Hữu Khương, Dương Hồng Loan

Tại anh đó nên duyên mình dở dang.
Em nào mộng mơ quyền quý cao sang.
Một căn nhà nhỏ đôi trái tim vàng,
Một giàn thiên lý giăng ngang,
Đường tình hai đứa thênh thang!

Tại em đó nên duyên mình lẻ loi.
Ai ngờ rằng đâu tình đã chia phôi.
Tại em không hiểu, hay bởi do Trời
Trời đày hai đứa hai nơi
Để rồi nay thấy buồn cả đôi

Khi xưa không nói nên đâu ngờ
Để rồi anh trách em hững hờ,
Để rồi anh trách em ơ thờ.

Xa người thương đành phụ bạc lời yêu đương,
Cho tình duyên tan tác, cho đôi đường chia ly.

Giờ xa cách nhau xin hiểu vì đâu?
Anh đừng giận em, đừng trách chi em
Thì thôi kỷ niệm mình khắc trong lòng.
Tình đầu nay đã không mong,
Cầm bằng ôm tuyết lạnh mùa đông.
                        
                    |
