Nhạc Trẻ|

                        Lá là la la.... là la la.....là la la.... 
Hú hù hu......hù hú ........hù hu... 

Ngoài kia tuyết rơi đầy, em không đến bên anh chiều nay 
Ngoài kia tuyết rơi dầy, trong băng giá tim anh tả tơi 
Đâu đây đám tang u buồn, mắt ai vương lệ thẫn thờ, 
Lũ chim trên cành ngu ngơ, khóc thương ai đời bơ vơ...

Không có em vuốt ve đêm nay, đôi mắt anh xanh xao hao gầy 
Tuyết vẫn rơi đầy trên cây, giông tố như vô tình qua đây. 

Lá là la la.... là la la.....là la la.... 
Hú hù hu hu......hù hú ......hù hu... 

Tuyết vẫn rơi rơi, chiều nay sao em ko đến bên anh... 
Tuyết rơi, tuyết rơi... phủ kín hồn anh trong một màu tang trắng.. 

Buồn ơi ta khóc thương thân mình 
Vắng em căn phòng giá lạnh
Nỗi cô đơn nào ko đau, nhớ thương bao giờ qua mau.

Không có em vuốt ve đêm nay, môi mắt anh xanh xao hao gầy 
Tuyết vẫn rơi đầy trên cây, giông tố như vô tình qua đây 

Tuyết vẫn rơi đầy trên cây, giông tố như vô tình qua đây 

Lá là la la.... là la la.....là la la.... 
Hú hù hu hu......hù hú hù hu...
                        
                    |
