Rap Việt|

                        Bài hát: Tuyết Yêu Thương - Young Uno

Một mùa đông lạnh ko có em trong tay.
Để mình anh trên phố buồn hạt mưa tuyết bay bay.
Ngồi nơi đây vắng lặng còn riêng anh vẫn chờ.
Cô đơn căn phòng trống một tình yêu dại khờ.
Mùa dông thêm lạnh, ko em bên cạnh
đêm từng đêm anh vãn chờ con đường khuya em đi qua
Anh chìm trong giấc ngủ, em về trong cơn mơ
xóa tan đi đông giá lạnh, cho tình đôi ta nên thơ.

melody:
Từng bông tuyết trắng rớt bên thềm, chìm vào trong cơn mơ muôn êm đềm.
Bao đêm trôi qua đi mau từng ngày buốt anh mong nhớ em.
Đôi tay ai xua đi buốt lạnh, đêm ko ai qua vắng tanh.
Đêm cô đơn quạnh hiu tìm về cơn mơ tình yêu.

rap:
Một mùa đông tuyết rơi em đã đi về nơi xa xôi
để lại đây bao nỗi nhớ em đã xa anh thật rồi.
Nay vòng tay đã xa xa tình yêu ngày hôm qua
anh chìm trong bao nỗi nhớ nỗi nhớ em diết da
Mong em quay trở lại để đôi mình ko chia hai
trong vòng tay say đắm trao nhau từng nụ hôn ko phai,
Nơi đây anh vẫn chờ một nụ hôn xa mờ, một ngày kia em quay trở lại,
minh sẽ bên nhau từng giờ

melody:
Từ bao ngày qua chứa chan con tim yêu thương nồng nàn
nơi đây chờ ai tuyết rơi về bên hè xưa hiên vắng.
Ngồi nhìn về một nơi xa xam
Lời nguyện cầu chợt vụt trong đêm
Mang theo cơn mưa cuối đông rét căm.

Lê đôi bàn chân bước đi trên con đường dài
Nhẹ nhàng bông tuyết rớt trên con tim giá băng
Chỉ một lần thôi muốn nghe tiếng em cười
Xinh như ngàn bông tuyết kia.
Một nụ hôn trao về em sẽ ko như bông tuyết tan
Giữ cho phút đắm đuối ấm cho đôi con tim cách xa
Rỗi mùa đông qua ngàn ánh dương quay trở về.
Ta bên nhau hát vang khúc ca...Tuyết yêu thương....

rap:
Hạt mưa tuyết vẫn rơi cho nỗi nhớ dâng lên dầy vơi
anh chìm trong bao nỗi nhớ khi đã xa em thật rồi.
Màn đêm dần trôi, còn lại mình tôi
Vẫn ngồi đây căn phòng im lắng trong từng đêm vắng khi em đã xa anh thật rồi
Xa thật xa xa tình yêu ngày hôm qua
biết bao nhiêu kỉ niệm ta đã trao nhau thiết tha
Và ngoài trời từng bông tuyết vẫn rơi
Nơi phương xa, em phương xa có nhớ đến tôi
Anh nơi đây vẫn nhớ đêm từng đêm anh vẫn chờ
Một ngày mai em quay trở lai.
Quay trở về bên anh bên những giấc mông lành
Xua tan đi bao nhiêu giá lạnh khi ko tình yêu vây quanh
Xua tan đi bao nhiêu nỗi nhớ
mình bên nhau từng giờ cùng hòa chung khúc ca
trao nhau tình yêu vô bờ
Anh sẽ về bên em, bước đi trên con phố quen
ta bên nhau ngày tháng
xây cho tương lai tươi sáng, xây tương lai huy hoàng...
                        
                    |
