Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuyết Lạnh - Đan Phương, Ngọc Hân

Tại anh đó nên duyên mình dở dang. 
Em nào mộng mơ quyền quý cao sang. 
Một căn nhà nhỏ đôi trái tim vàng, 
một giàn thiên lý giăng ngang, 
đường tình hai đứa thênh thang! 

ĐK_Tại em đó nên duyên mình lẻ loi. 
Ai ngờ rằng đâu tình đã chia phôi. 
Tại em không hiểu, hay bởi do Trời 
Trời đày hai đứa hai nơi 
Để rồi đây thấy buồn cả đôi 

Khi xưa anh không nói nên đâu ngờ 
Để rồi anh trách em hững hờ, 
Để giờ anh trách em ơ thờ. 

Xa người thương đành phụ bạc lời yêu đương, 
cho tình duyên tan tác, cho đôi đường chia ly 
Giờ xa cách nhau anh hiểu vì đâu? 
Anh đừng giận em, đừng trách chi em 
Thì thôi kỷ niệm mình khắc trong lòng. 
Tình đầu nay đã không mong, 
cầm bằng ôm tuyết lạnh mùa Đông
                        
                    |
