Trữ Tình|

                        Bài hát : Tuyết Lạnh - Đào Phi Dương, Lý Cát Ngọc

Tại em đó nên duyên mình dở dang. 
Anh nào mộng mơ quyền quý cao sang. 
Một căn nhà nhỏ đôi trái tim vàng, 
một giàn thiên lý giăng ngang, 
đường tình hai đứa thênh thang! 

Tại em đó nên duyên mình lẻ loi. 
Ai ngờ rằng đâu tình đã chia phôi. 
Tại anh không hiểu, hay bởi do trời 
Trời đày hai đứa hai nơi 
Để rồi nay thấy buồn cả đôi 

Khi xưa anh không nói nên đâu ngờ 
để rồi anh trách em hững hờ, 
để giờ anh trách em ơ thờ. 

Xa người thương đành phụ bạc lời yêu đương, 
cho tình duyên tan tác, cho đôi đường chia ly. 

Giờ xa cách nhau em hiểu vì đâu? 
Anh đừng giận em, đừng trách chi nhau 
Thì thôi kỷ niệm mình khắc trong lòng. 
Tình đầu nay đã không mong, 
cầm bằng ôm tuyết lạnh mùa Đông
                        
                    |
