Nhạc Trẻ|

                        Dĩ vãng ấy sao còn nhớ tới !?
Giữa bóng tối anh kiệt sức rồi !
Cũng đã biết yêu là xót xa,
Nhưng không nghĩ mai này chúng ta...

Sẽ nói tiếp dẫu lòng anh biết, 
Những buốt giá sẽ là quá đau !
Khi cơn mê dần trôi đến nơi đầy vơi ,
Mãi chấm hết những ngày đã qua...

Đk :

Đã có lúc , anh từng quá yêu...một người.
Chỉ có biết yêu là thế thôi !
Nếu em nhớ em từng nở bao nụ cười,
Mới thấy hết nỗi buồn của tôi . 

Tiếng chuông gió không làm anh nhớ
Chỉ cho thấy anh thật vẫn vơ
Ngồi và nhớ về nỗi vô vọng
Rồi cười lên chính anh ngày xưa...
                        
                    |
