Không Lời|

                        Bài hát: Tuyết Trắng - Hòa Tấu, Guitar 
Nhạc Sĩ : Trần Thiện Thanh 

Anh biết chiều nay em anh buồn lắm 
Đã hẹn nhưng chẳng thấy bóng anh sang 
Khi nắng cổng trường soi bước em 
Khi chiều kéo lại bao nhiêu nhớ thương 
Khi đường bay chờ anh tung cánh sắt. 

Đây áo bay màu xanh xanh như tình ái 
thắt lại khăn ấm chính em đan 
khi gió quay cuồng sau cánh bay 
con tàu thét gầm cho tim ngất ngây 
phi đạo chạy dài anh cất cánh bay lên. 

Ngả nghiêng cánh chim 
con tàu sẽ rời, rời xa thành phố rồi 
mây giăng thật thấp 
mây đan lụa trắng 
mây pha màu nắng. 

Vượt cao vút cao 
mây trời kết thành một vùng tuyết trắng ngần 
tuyết ơi xin nhuộm 
trắng trong tâm hồn em gái nhỏ tôi thương. 

Khi nắng chiều đi không gian chợt tối 
xóa nhòa vùng tuyết trắng mông mênh 
Anh ước sao tình mình như tuyết trinh 
cho dù chúng mình không gian cách chia 
cho dù tuyết trắng đã chìm trong màn đêm.
                        
                    |
