Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Tuyết Rơi Mùa Hè - Hà Anh Tuấn

Nếu anh gặp em từ đầu
Có lẽ đã không ai qua bể dâu
Nếu anh được sống từ đầu 
Vẫn muốn bên em như thời thơ ấu.

Nếu mai rời xa nhìn lại
Trong giấc mơ anh, em sẽ hiện ra
Như tuyết mùa hè rạng ngời 
Trong màu áo trắng phau.

Nếu em rồi ở lại 
Anh sẽ biết yêu em hơn ngày xưa
Nếu những màu sắc nhạt dần
Anh sẽ vẽ em với màu nỗi nhớ.

Và nếu thời gian ngừng lại 
Thì những nhánh sông hay bao con đường
Cũng sẽ dẫn về một ngày 
Anh chờ em.

Vì ngày em đến là ngày tuyết rơi mùa hè
Bầu trời lấp lánh những cánh hoa như sao toả bay
Và dù anh có trẻ lại vẫn nguyên lời thề
Vì màu nơ trắng em cài là hoa tuyết không tàn.
                        
                    |
