Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuyết Rơi - Thái Châu

Ngoài kia tuyết rơi đầy 
Em không đến bên anh chiều nay 
Ngoài kia tuyết rơi rơi 
Trong băng giá tim anh tả tơi.

Đâu đây đám tang u buồn 
Mắt ai vương lệ thẫn thờ 
Lũ chim trên cành ngu ngơ 
Khóc thương ai đời bơ vơ.

Không có em vuốt ve đêm nay 
Môi mắt anh xanh xao hao gầy 
Tuyết vẫn rơi đầy trên cây 
Giông tố như vô tình qua đây.

Tuyết vẫn rơi rơi 
Chiều nay sao em không đến bên anh? 
Tuyết rơi tuyết rơi 
Phủ kín hồn anh một màu tang trắng.

Buồn ơi ta khóc thương thân mình 
Vắng em căn phòng giá lạnh 
Nỗi cô đơn nào không đau 
Nhớ thương bao giờ qua mau. 

Ngoài kia tuyết rơi mau 
Người không đến khiến tôi buồn rầu
Ngoài kia tuyết rơi lạnh 
Như ngăn bước chân êm người tình. 

Trông ra trắng xóa trên cây cành 
Giống khăn tang phủ lên mình
Lũ chim trên cành giơ xương 
Tuyết không tha đàn chim non.

Em muốn qua thăm tôi một chiều 
Nhưng tuyết rơi rơi thật nhiều 
Tuyết ngăn chân người em yêu 
Không tới thăm được tôi đâu.
                        
                    |
