Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuyết Lạnh - Khưu Huy Vũ, Hồng Quyên

Tại anh đó nên duyên mình dở dang. 
Em nào mộng mơ quyền quý cao sang. 
Một căn nhà nhỏ đôi trái tim vàng
Một giàn thiên lý giăng ngang
Đường tình hai đứa thênh thang! 

Tại em đó nên duyên mình lẻ loi. 
Ai ngờ rằng đâu tình đã chia phôi. 
Tại em không hiểu, hay bởi do trời 
Trời đày hai đứa hai nơi 
Để rồi nay thấy buồn cả đôi 

Khi xưa anh không nói nên đâu ngờ 
Để rồi em trách anh hững hờ
Để giờ em trách anh ơ thờ
Xa người thương đành phụ bạc lời yêu đương
Cho tình duyên tan tác, cho đôi đường chia ly. 

Giờ xa cách nhau xin hiểu vì đâu? 
Anh đừng giận em, đừng trách chi em 
Thì thôi kỷ niệm mình khắc trong lòng. 
Tình đầu nay đã không mong
Cầm bằng ôm tuyết lạnh mùa đông
                        
                    |
