Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Tuyết Trắng Sân Ga - Trịnh Tuấn Vỹ

Trong đêm buồn tênh
Mình nhìn nhau giây phút sau cùng.
Lệ em rớt trên vai của anh
Đoàn tàu lăn bánh đưa em đi xa thật xa.
Em luôn mộng mơ,
Về một nơi nhung gấm sang giàu.
Và mơ ước cao hơn tình yêu
Em gạt nước mắt ra đi đến phương trời sao.

Đừng như thế người ơi người ơi
Khóc làm chi cho thêm đau lòng.
Tình đôi ta giờ như mùa đồng
Toàn tuyết trắng cho tim lặng câm.
Đường đi đó giờ chia làm hai
Chúc ngày mai em luôn yên bình.
Đường cô đơn về riêng mình anh trời mưa tuyết
Khóc cho cuộc tình ta.
                        
                    |
