Trữ Tình|

                        Bài hát: Tuyết Trắng - Mạnh Quỳnh

Anh biết chiều nay em anh buồn lắm
Đã hẹn nhưng chẳng thấy bóng anh sang
Khi nắng công trường soi bước em
Khi chiều kéo lại bao nhiêu nhớ mong
Khi đường bay chờ anh tung cánh sắt.

Đây áo bay màu xanh, xanh như tình ái
Thắt lại khăn ấm chính em đan
Khi gió quay cuồng sau cánh bay
Con tàu thét gầm cho tim ngất ngây
Phi đạo chạy dài anh cất cánh bay lên.

Ngả nghiêng cánh chim 
Con tàu sẽ rời, rời xa thành phố rồi
Mây giăng thật thấp 
Mây đan lụa trắng mây pha màu nắng
Vượt cao vút cao mây trời kết thành 
Một vùng tuyết trắng ngần
Tuyết ơi xin nhuộm trắng trong 
Tâm hồn em gái nhỏ tôi thương.

Khi nắng chiều đi không gian chợt tối
Xoá nhoà vùng tuyết trắng mông mênh
Anh ước sao tình mình như tuyết trinh
Cho dù chúng mình không gian cách ngăn
Cho dù tuyết trắng đã chìm trong màn đêm.
                        
                    |
