Trữ Tình|

                        Tý Ngọ của tôi : Trường Vũ

Trên đường đi về, tình cờ tôi gặp em. Người con gái trên lầu cao sau hàng chậu hoa mười giờ.

Hoa mười giờ nở , đỏ rực rỡ thôi hồn chôn chân tôi đứng lặng câm.

Lung linh màu mắt.Tóc mây vương nắng hạ tôi cứ đứng mải mê nhìn nàng thẹn thùng 4 mắt nhìn nhau.

Nàng cười như mơ , để hồn tôi ngẩn ngơ..

Không hẹn không hò , chiều nào tôi vẫn đến , đưa mắt ngóng trên lầu cao mong gặp nàng tiên lịm hồn.

Để rồi 1 hôm , có bụi hoa mười giờ trên cao lao vút vào tôi.

Nâng niu hồn hoa.ép trong trang sách nhỏ.tôi đã biết yêu lần đầu mười giờ đã hiểu lòng tôi.

Thầm đặt tên em Tý Ngọ là của riêng tôi.

ĐK:

Đêm đêm ! về căn gác nhỏ. ôm trọn vào lòng niềm nhung nhớ bâng khuâng.

yÊu ai thao thức bao đêm dài . Thương tiếc thật nhiều hẹn với lòng gởi đến người yêu.

Thư xanh, màu xanh ước hẹn . Bao lần muốn gửi nhưng ngại ngùng cứ viết vậy thôi.

Xuân qua,rồi nắng hạ về. tôi về thăm nàng thăm họ hàng xa vắng ngày qua.

Hết một mùa hè.rộn ràng tôi tìm đến người con gái tôi thầm yêu dẫu ràng chưa nói 1 lời.

Tý Ngọ của tôi trên lầu hoa đâu rồi sao nghe hoang vắng đìu hiu.

Trên ngôi nhà cũ,phủ dây leo kín rào tôi biết kiếm phương trời nào mười giờ đã nói hẹn nhau.

Mười giờ ở đâu tý ngọ giờ ở nơi đâu....
                        
                    |
