Rap Việt|

                        Gió vẫn cứ vô tâm...thổi qua làn mi ướt nhòa
Sao lại khôg làm mưa rơi xuốg...để mưa hòa tan vào nc' mắt a
Anh còn yêu e...biết mấy...Anh tìm e ...sao khôg thấy
Bản tìh ca hôm nay...a hát...với nỗi đau...

Ver 1 : Loren Kid

Quan trọg cách mấy đến phút cuối , vẫn thàh người xa lạ
Khôg do ai cả , là do khoảg cách , làm tình cảm nhạt nhòa
Chia tay thì tiếc nuối , nhưg cố giữ lại càg thục lùi
Và cái ngày đó cũg đã đến , 1 người trong 2 ta đã rút lui
Sau bao thág ngày a và e trở thàh bạn thân
Anh vẫn cảm thấy a còn yêu e nhưg mà tìh e đã cạn dần
Xa mặt cách lòg mà , dù sao đi nữa ,. cũg còn lại kỉ niệm đẹp cho 2 ta
1 cuộc gọi , 1 tin nhắn , lúc e cần , a k có
1 cuộc thoại , nhìu tin đến , lúc a có , e khôg cần
Anh hiểu cái cách nhìn đó , nó k còn là quan trọng
Chỉ muốn giả vờ như khôg nhìn thấy , để bớt suy nghĩ ở trog đầu
Ok ! haz , anh hiểu mà
Khôg sao đâu , a biết
Khoảg trốg đó là do a tạo ra , còn e là người đã cố lấp
Em hết sức , haz , thì cứ mặc kệ thằg cố chấp
Vì chỉ là người yêu mà , đâu đág hi sih nhiều như vậy đâu e ha...

Mel : RON

Mìh xa nhau a đau một lần
Rồi mìh mất nhau a đau thêm một lần
Ngày đôg sag a đag lạh dần
Cuộc đời này vắg em anh cũng chẳg cần
Giờ không e...biết làm sao anh sốg
Hứa với nhau rằng khôg cho người kia trôg ngóg
Đôi tay nắm đôi tay chỉ còn là hư không
Đau thêm một lần nữa
Vì trái tim anh còn yêu...
Yêu em anh yêu rất nhìu hỡi e...
Lời chia tay anh đang cố tránh
Chính em đã buông tay anh quá nhanh
anh đã không vẹn nguyên câu hứa
Hay là em không chờ được anh nữa
Ngày lại đêm trôi qua...tìm em trong giấc mơ...vô hình

Ver 2 : RIC

Miễn cưỡng .. ngày người đi ... thì cũng chẳng có đc gì ?
Khoảng cách...e đặt...lên trên đầu ..
Thì chia tay nhau là điều khó giấu
Câu hỏi dành cho em nà ? .yêu gần có hạnh phúc khôg
Yêu gần mà yêu gian dối ớ.. liệu cái đó có hạnh phúc không
Song song cùng sự hạnh phúc e kẹp chặt anh với niềm đau
Đâu phải mới biết yêu xa đâu ..mà lí do buộc tình chia tay mau
Yêu anh hay yêu con đường.. từ nhà em đến nhà anh
Sao e coi trọng ? Dẫu biết thực sự .. buông tay nhau a ko đành
1 tuần gặp mặt 1 lần ... bao nhiêu cảm xúc dồn nén vào ngày đó
1 tuần gặp mặt 1 lần ... em cũng cho hết.. kết chính vào ngày đó.

ric.:

'Bồ công anh'' bay trong gió ừ thì cái này nơi anh không có
Nhữg thứ e cần thực hiện thật khó ừ thì ..tình cảm này. mình vứt bỏ
Đừng cho a thấy mặt em nữa a không muốn tình này bền lâu
Cố níu cách mấy thì cũng chia tay. iu nhau đc ích lợi gì đâu
Tình còn nhiều thứ cản trở .Thôi thì... a ko trách
Chên lệch tuổi tác , gia đình cấm cản,
giờ thêm cái phần gọi là khoảng cách hả

Mel : RON

Mình xa nhau anh đau một lần
Rồi mình mất nhau anh đau thêm một lần
Ngày đông sang anh đang lạnh dần
Cuộc đời ngày vắng em anh cũng chẳng cần
Giờ không em...biết làm sao anh sống
Hứa với nhau rằng không cho người kia trông ngóng
Đôi tay nắm đôi tay chỉ còn là hư không
Đau thêm một lần nữa
Vì trái tim anh còn yêu...
Yêu em anh yêu rất nhìu hỡi e...
Lời chia tay anh đang cố tránh
Chính em đã buông tay anh quá nhanh
anh đã không vẹn nguyên câu hứa
Hay là e không chờ được a nữa
Ngày lại đêm trôi qua...anh tìm e trog giấc mơ...vô hìh...
                        
                    |
