Trữ Tình|

                        Bài hát: Ừ Thì Có Gì Đâu - Dương Nguyên Tâm

Có gì không nói được đâu, để cho em vương tơ sầu
Ừ thì có gì đâu, sang ngang em bước qua cầu
Ừ thì có gì đâu, mà sao nghe gió sông chiều quặn đau.

Gió ơi gió trốn cuộc tình
Giống như ta ra đứng một mình
Bên bờ sông nước mắt lưng tròng!
Người ta đón dâu đón dâu qua cầu về đâu?

Để cho mắt sầu thắm sâu
Lục bình trôi bên dưới chân cầu
Tôi không mong người phụ tôi
Nhưng tôi muốn người đẹp đôi.

Mai này đời tôi lẻ loi
Vẫn mỉm cười khi người thành đôi!

|
