Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ừ Thì Em Đi Nhé - Ngô Huy Đồng

Có những lúc anh thấy trống vắng 
Vì người của hôm qua nhưng hôm nay đâu rồi 
Có những lúc anh thấy bối rối 
Vì hình bóng thân quen như đang ở quanh đây. 

Có những lúc anh bỗng muốn khóc 
Hòa mình với đêm cho vơi đi hết nỗi buồn 
Bầu Trời đông lạnh lắm em ơi 
Vì người anh yêu hôm nay đã rời xa anh. 

[ĐK:] 
Ừ thì em đi nhé anh sẽ giữ, giữ cho riêng mình 
Từng dòng ký ức nơi đây khi xưa ta kề bên 
Ừ thì em đi nhé anh sẽ chúc em luôn yên bình 
Còn lại mình anh nơi đây cô đơn chờ em.

Và ngày mai anh biết ở chốn ấy có khi em nhớ về 
Một người yêu em khi xưa nơi đây vẫn là anh 
Điều làm em hạnh phúc ở nơi đó với ai như bây giờ 
Là điều khi xưa anh không cho em như người ta.

|
