Rap Việt|

                        Intro : Loren Kid

Quan trọng cấp mấy đến phút cuối vẩn thành người xa lạ
Thật sự thì chẳng do ai cả , chỉ là do khoảng cách , làm tình cảm dần nhạt nhòa đi
Ùm ! chia tay thì tiếc nuối đó , nhưng mà còn quay lại thì sao chứ 


Ver 1 : Loren Kid 

Hình như đả lâu rồi , từ lúc chấm dứt nơi xa đó 
Anh vẩn thường đặt cho mình câu hỏi , cách nào nắm đc thứ ta có đây
Vì đả yêu rất nhiều , yêu cả chặn đường đi qua 
Nhưng rồi thì sao , rồi củng tiêu tan tất cả 
Không phải do ai mà vì là 
Là vì ! Ùh ! là do khoảng cách 
Cái thử thách này quá khó
Nhiều lần gạt bỏ , cố bước qua nhưng đây vẩn là lý do mà 
Xa rồi ( em trốn tránh )
Còn ta chờ ( ai bên cạnh ? )
Và liệu 1 nơi nào đó , em vô tình hoặc nhầm thôi
Nhầm 1 lần nhắc tên anh 
Hay giả vờ như là không nhìn thấy rồi kiém mọi cách để quên anh ?
Còn anh thì muốn bước tiếp , anh không muốn dừng lại
Vì hiện tại anh rất muốn biết là ai cần anh , anh cần ai 
Dù trong tim lở mang / 1 hình bóng xa khuất
Nhưng vẩn cố quên tình dở dang / còn chút kỉ niệm ta đem cất
Nếu em không thở than / còn nhớ nhửng gì ta có
Thì anh vẩn muốn nhìn thấy em / dù trong \\\" Tầm Nhạt Nhòa \\\" 



Melody : Loren Kid

Khoảng cách lúc trước a đả đau 1 lần 
Mà tại sao vẩn cố chấp để đau thêm 1 lần 
Lần này !
Phải tập quên , phải tập quên , phải lảng quên
Vì anh còn nhớ nhớ đến , bao tháng năm kỉ niệm 
Giờ em xa , anh nơi đây , cô đơn kiếm tiền , Nhưng giờ 
( Anh hảy quên em đi , và hảy tìm cho mình 1 người khác , Gần cạnh anh hơn , E xin lổi )



Ver 2 : Loren Kid

Haizzzzzzzzz :( 
Yêu người khác hả ????
Quá dể để có thể , kiếm 1 người khác kề bên 
Nhưng sao hạnh phúc , nơi xa đó anh có cố giử củng ko bền vậy ?
Được gặp nhau , yêu nhau , chắc có lẽ là định mệnh
Nhưng mà bước tiếp hay là dừng lại là sự chọn của chính mình
Ai củng nói anh giả tạo , vì anh hay cười khi buồn mà
Hay khóc khi vui , hay lâu nước mắt khi đêm xuống 
Và anh hay chúc nhửng câu hạnh phúc , cho người mình rất yêu thương
Hay cố tỏ ra thật mạnh mẽ khi đả biết tình cảm đến lúc rẻ 2 đường 
Dường như đả quen , cách đứng sau lưng 1 người 
Dường như đả quen , cách làm mình đau , để e lấy lại nụ cười
Hình như bây giờ e đang nhớ , nhưng là 1 \\\" ai đó \\\"
Hình như bây giờ tim anh đang nhói , vì không phải là \\\" ai đó \\\" 
Dù trong tim lở mang / 1 hình bóng xa khuất
Nhưng vẩn cố quên tình dở dang / còn chút kỉ niệm ta đem cất
Nếu em không thở than / còn nhớ nhửng gì ta có
Thì anh vẩn muốn nhìn thấy em / dù trong \\\" Tầm Nhạt Nhòa \\\" 


Melody : Loren Kid 

Khoảng cách lúc trước a đả đau 1 lần 
Mà tại sao vẩn cố chấp để đau thêm 1 lần 
Lần này !
Phải tập quên , phải tập quên , phải lảng quên
Vì anh còn nhớ nhớ đến , bao tháng năm kỉ niệm 
Giờ em xa , anh nơi đây , cô đơn kiếm tìm , Nhưng giờ 

Outtro :

Thứ anh cần , có bao giờ được đâu mà 
Giờ đành nhìn nhau trong \\\" Tầm Nhạt Nhòa \\\" 
Ai đả nói , khoảng cách sẽ khiến yêu nhau hơn
Ai đả nói , khoảng cách giúp ta hiểu nhau hơn chứ 
Tất cả chỉ là lời nói suông , khi mới quen nhau thôi
Về sau , Khoàng cách , Khiến chúng ta dần trở thành người xa lạ
Và khoảch cách làm tình cảm dần nhạt nhòa đi ....
                        
                    |
