Rap Việt|

                        Lời bài hát: Uh Là Khoảng Cách
Đăng bởi: khin125
Gió vẫn cứ vô tâm 
Thổi qua làn mi ướt nhòa 
Sao lại không làm mưa rơi xuống 
Để mưa hòa tan vào nước mắt anh 
Anh còn yêu em biết mấy 
Anh tìm em sao không thấy 
Bản tình ca hôm nay anh viết với nỗi đau. 

[Ver 1]: 
Quan trọng cấp mấy đến phút cuối, vẩn thành người xa lạ 
Không do ai cả, là do khoảng cách, làm tình cãm nhạt nhòa 
Chia tay thì tiếc nuối, nhưng cố giữ lại càng thụt lùi 
Và cái ngày đó đã đến, một người trong hai đã rút lui 
Sau bao tháng ngày anh và em trở thành bạn thân 
Anh vân cảm thấy anh con yêu em nhưng mà tình em đã cạn dần 
Xa mặt cách lòng mà, dù sao đi nữa, cũng còn lại kì niệm đẹp cho hai ta 
Một cuộc gọi, một tin nhắn, lúc em cần, anh không có 
Một cuộc thoại, nhiều tin đến, lúc anh có, em không cần 
Anh hiểu cái cách nhìn đó, nó không còn là quan trọng 
Chỉ muốn giả vờ như không nhìn thấy, để bớt suy nghĩ ở trong đầu 
Ok! ha, anh hiểu mà 
Không sao đâu, anh biết 
Khoảng trống đó là do anh tạo ra, còn em là người đã cố lấp 
Em hết sức, ha, thì cứ mặc kệ thằng cố chấp 
Vì chỉ là người yêu mà, đâu đáng hi sinh nhiều như vậy đâu em ha. 

[Mel]: 
Mình xa nhau anh đau một lần 
Rồi mình mất nhau anh đau thêm một lần 
Ngày đông sang anh đang lạnh dần 
Cuộc đời ngày vắng em anh cũng chẳng cần 
Giờ không em biết làm sao anh sống 
Hứa với nhau rằng không cho người kia trông ngóng 
Đôi tay nắm đôi tay chỉ còn là hư không 
Đau thêm một lần nữa 
Vì trái tim vẫn yêu 
Yêu em anh yêu rất nhìu hỡi em
Lời chia tay anh đang cố tránh 
Chính em đã buông tay anh quá nhanh 
Anh đã không vẹn nguyên câu hứa 
Hay là em không chờ được anh nữa 
Ngày lại đêm trôi qua anh tìm em trong giấc mơ vô hình. 

[Ver 2]: 
Miễn cưỡng ngày người đi thì cũng chẳng có được gì? 
Khoảng cách em đặt lên trên đầu thì ct nhau là điều khó dấu
Câu hỏi dành cho em nà? yêu gần em có hạnh phúc hôg 
Yêu gần mà yêu gian dối ớ liệu cái đó có hạnh phúc không 
Song song cùng sự hạnh phúc em kẹp chặt anh với niềm đau 
Đâu phải mới biết yêu xa đâu mà lấy lí do buộc tình chia tay mau 
Yêu anh hay yêu con đường từ nhà em đến nhà anh 
Sao em coi trọng? dẫu biết thực sự buông tay nhau anh không đành 
Một tuần gặp mặt một lần bao nhiêu cảm xúc dồn nén vào ngày đó 
Một tuần gặp mặt một lần em cũng cho hết kết chính vào ngày đó 
Bồ công anh bay trong gió ừ thì cái này nơi anh không có nhưng
Thứ em cần thực hiện thật khó ừ thì tình cảm này mình vứt bỏ 
Đừng cho anh thấy mặt em nữa anh không muốn tình này bền lâu 
Cố níu cách mấy thì cũng chia tay yêu nhau được íc lợi gì đâu 
Tình còn nhiều thứ cản trở thôi thì anh không trách 
Trên lệch tuổi tác, gia đình cấm cản, 
Giờ thêm cái phần gọi là khoảng cách hả.
                        
                    |
