Rap Việt|

                        Bài hát: Umbala - Hoàng Tôn, Andree, Bảo Kun

Umbalalala my lady... Từ đằng xa kia chợt hiện ra em
Umbalalala my lady... Lại gần đây em hãy múa anh xem
Come on shake it, shake it, shake it, girl, ta cùng bay cùng quay đêm nay
Come on shake it, shake it, shake it, girl, umbala, umbala, oh oh.
Ver1:
Whoa, trông ai kia đang thướt tha, cho bao nhiêu ánh mắt phải trông theo khi em lướt qua.
Và, mong em đến với ta, xoá hết đi bao ưu tư muộn phiền,
Chính em là thiên thần đep nhất đêm nay!
Người là một ngôi sao sáng nhất đêm nay!
Vậy thì hãy uống hết hết cái ly cho say!
Và khi em nghe anh hát, em hãy đưa cánh tay lên nào, lên nào...
Và anh chỉ mong em đưa ra đôi cánh tay lên nào, lên nào,...
Yeah...
hook:
Umbalalala my lady... Từ đằng xa kia chợt hiện ra em
Umbalalala my lady... Lại gần đây em hãy múa anh xem
Come on shake it, shake it, shake it, girl, ta cùng bay cùng quay đêm nay
Come on shake it, shake it, shake it, girl, umbala, umbala, oh oh.
Ver2 Updating.....:
My lady em nên làm gì cho thêm phần sexy
Baby girl right now
Đưa tay lên cao cho anh xem nào
Nơi đây ai nhận mình đẹp thì sẽ được nhận 1 ngôi sao
Và không như trong cổ tích
Trong tay anh không phải là đèn thần
Anh muốn cho em thấy đèn dầu của anh to hơn bao nhiêu lần
Và nếu đọc ngược
Từ trái sang phải và từ phải sang trái và từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên
Thì em sẽ đọc được tên của anh là thần đèn
Và bây giờ thì em có thể
làm được tất cả những điều gì mà em thích
Và bây giờ thì em có thể
Lại gần anh và mình cùng, mình cùng... nhích
Umbalalala my lady... Từ đằng xa kia chợt hiện ra em
Umbalalala my lady... Lại gần đây em hãy múa anh xem
Come on shake it, shake it, shake it, girl, ta cùng bay cùng quay đêm nay
Come on shake it, shake it, shake it, girl, umbala, umbala, oh oh.
Ver 3:
áo đen, quần đen, giày đỏ hiệu nike
mọi người đều biết Baus nên ko cần đưa ID
em kia đứng xa xa, hôm nay ai đưa em đi - 
tối nay vì e a đổi tên Mr Do it for the Lady
sân khấu của anh nên em lên đây
cùng a nhảy điệu Watch Me Whip và Nae Nae
đưa a cái bật lửa và 1 nửa bông hoa
xanh xanh tím tím mà anh vừa hái hôm qua
đốt lửa lên nào, môi ngậm thật chặt và siết vào shhhh
buông lụa đi nào, tay nắm thật chặt và kêu gào yeahhh
đế giày màu đỏ, túi trái 1 xấp
túi phải là cỏ, và tối nay e nằm xấp
ko cần chân dài vì a đưa e lên cao
đưa lên thiên đường cùng a ngắm các vì sao
bounce bounce ôi a hết hơi
ouch ouch bao h e đến nơi
e đưa a đi quá rồi 
e quỳ e ngửa và e lại ngồi
motherfucker anh sắp muốn chết
bó củi hồng cháy hết khi ngoài trời vẫn đang mưa
mặt trời đã quá đỉnh, a vẫn chưa tỉnh 
game này sắp kết thúc được chưa, haiiizzzz
Umbalalala my lady... Từ đằng xa kia chợt hiện ra em
Umbalalala my lady... Lại gần đây em hãy múa anh xem
Come on shake it, shake it, shake it, girl, ta cùng bay cùng quay đêm nay
Come on shake it, shake it, shake it, girl, umbala, umbala, oh oh.
                        
                    |
