Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Umbalabala - Sơn Ca

Hôm nay đi giữa phố xá đông người em rất vui
Sau lưng em đã có một người em ước mong
Đó là anh baby Boy!
Cầm tay em nhé Honey.
Đó là anh luôn kề bên
Nhịp tim em cứ linh tinh

Em mong theo anh đi đến những nơi rất xa
Cao nguyên hay nắng cháy lướt trên con đường xanh
Ta cùng nhau sẽ vượt qua, là lá là la.
Em sẽ mang cho anh tình yêu với những câu ca
Anh ơi hạnh phúc quá đi thôi

Hãy bước cùng em nào anh
Chỉ yêu mình em nào anh
Cuộc sống đôi ta sẽ cứ mãi mãi hát ca
You make me feel crazy
You make me feel happy
Umbalabala.
                        
                    |
