Nhạc Trẻ|

                        Ngồi trong đêm lòng anh nhớ nhung về em
Bóng dáng ấy năm xưa còn mãi không bao giờ phai.
Em ra đi chẳng câu từ giả, lời yêu chẳng vấn vương, trái tim còn đau.

Từ khi em nhìn anh nói câu biệt ly, nước mắt rớt trong tim, biết ta không còn nhau...
Đêm đêm mơ những khi hạnh phúc, ngày xưa ta có chung đường.
Giờ trái tim hư hao...


Baby, mong đêm nay cùng nhau say đắm
Ta bên nhau mộng thêm êm ấm.
Ta sẽ mãi yêu dài lâu

Baby, ta bên nhau tình không gian dối.
Anh bơ vơ ngồi ôm tiết nuối ước bao điều.
Lòng vẫn mơ em quay về.
Baby anh sẽ nhớ đến em sẽ luôn gần em.

Từ khi em nhìn anh nói câu biệt ly, nước mắt rớt trong tim biết ta không còn nhau.
Đêm đêm mơ.......giờ trái tim hư hao...

Baby, .....quay về.

Baby, anh sẽ nhớ đến em sẽ luôn gần em. 
Mong em nói thứ tha sẽ không lìa xa...

Baby, Mong đêm nay cùng nhau say đắm
Ta bên nhau mộng thêm êm ấm
Ta sẽ mãi yêu dài lâu.

Baby, ta bên nhua tình không gian dối
Anh bơ vơ ngồi ôm tiết nuối ước bao điều
Long vẫn mơ em quay về.

Baby, anh sẽ nhớ đến em sẽ luôn gần em.
Baby, mong em nói thứ tha sẽ không lìa xa....
                        
                    |
