Nhạc Trẻ|

                        " Ước Mơ Của Thiên Thần"
Đăng Bởi : Maria

Cứ mỗi sáng bình minh lên vỗ những đôi cánh an nhàn 
Chiều ngồi lang thang cùng mây gió và rồi rong chơi với trăng sao
Đôi khi tôi cứ ước mơ được một ngày xuống trần 
Để cùng anh đi giữa trần gian những niềm vui không có nơi thiên đàng.
Lần đầu tiên biết yêu thương, biết quan tâm, biết hi vọng, biết rằng tuy có những muộn phiền vẫn không ngăn nói những ước mơ
Lần đầu tiên biết vu vơ, biết nhớ nhung đến một người.
Lần đầu tiên tôi nhớ về một ánh mắt luôn dõi theo ngọt ngào.

Và tôi ước chẳng cần đôi cánh đổi lấy thêm một ngày...



mariakute_loveyouforever@yahoo.com
                        
                    |
