Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Ước Chi Mình Có Nhiều Phép Tiên - Bé Triệu Vy

Ước chi là mình có nhiều phép tiên
Hoá thân vào vịt đô-nan vui tính
Sẽ được làm tuỳ những điều mình thích
Ôi, thật vui, thật vui.

Ước chi mình là một người tí hon
Sẽ chui vào trong thế giới diệu kì
Sẽ bay cùng a-la-đen tinh quái 
Trên chiếc thảm thần cùng công chúa dễ thương.

Ước chi mình là nàng bạch tuyết
Dạo chơi cùng hoàng tử trong rừng
Múa vui với chú lùn dễ thương đáng yêu
Nào là bà tiên lọ lem cô tấm
Nàng tiên cá cùng hoàng tử thiên nga.

Ước chi mình có nhiều phép tiên 
Ước chi mình có bao phép lạ
Ước chi mình có nhiều phép tiên
Mỗi ngày làm bao nhiêu điều hay
Mỗi ngày làm bao nhiêu điều hay.
                        
                    |
