Beat|

                        Bài Hát : Ước Mơ (Beat & Instrumental) - Nghi Lê

Tôi sinh ra và lớn lên bên hoàng hôn
Bình minh lên bao khó khăn luôn đón chờ
Mẹ và tôi, thế giới chỉ hai người thôi
Vì tôi không xinh, nên chẳng ai cần quan tâm.

Rồi một ngày tôi cất tiếng ca đầu tiên
Cũng là ngày tôi nhận ra đó ước mơ của tôi
Tôi mơ một ngày được hát cho bao người nghe
Tôi ước mình được yêu thật nhiều.

Với những quan tâm, ước mơ, khát vọng
Trong lòng tôi rực cháy hơn bao giờ hết.

[ĐK:]
Dù chỉ là một lần thôi 
Cho tôi được hát với bao đắm say
Cho tôi được hát với con tim nồng say
Cho tôi được ước mơ, xin cho tôi ước nguyện
Dù chỉ một lần thôi.

Dù chỉ là một lần thôi 
Cho tôi nhìn thấy những người sẽ yêu tôi
Cho tôi được hát dưới ánh đèn màu
Cho tôi gửi hết con tim này đến người
Dù chỉ là trong giấc mơ tôi mơ sẽ hát cho đời mãi thôi.

|
