Trữ Tình|

                        Bài hát: Ước Nguyện Đầu Xuân - Thy Nhung

Một rừng hoa mai nở
Một bầy chim én đưa tin
Chúa xuân giáng trần thật xinh
Năm rồi em trăng gầy
Năm này em mới tròn trăng
Đón xuân thấy lòng bâng khuâng
Vì em biết yêu rồi chăng.

Thật lòng em yêu người
Một đời nhân nghĩa cưu mang
Ý em ý đẹp trời ban
Hương trầm đêm giao thừa
Hoa lộc khoe sắc mọi nơi
Đón nụ xuân hồng đôi môi
Tình xuân ngất ngây trần gian.

[ĐK:]
Tuy năm nay em lớn nhưng vẫn thích bao lì xì
Thích khoe áo đẹp mẹ cho, thích nghe pháo nổ đì đùng
Đêm xuân tiên anh khấn cho đất nước thêm đẹp giàu
Ước mơ giấc mộng đôi ta có nhau sẽ chẳng rời xa.

Dù người sang hay nghèo
Đều mừng xuân ngát hương say
Ý mong phước lộc tràn tay
Ôm nàng xuân trong lòng
Môi hồng âu yếm nụ hôn
Đón xuân ước nguyện đêm nay
Đời em sẽ có anh ngày mai.
                        
                    |
