Trữ Tình|

                        nếu như phải cách xa chắc anh đâu biết là chờ anh, em buồn theo ánh trăng tà.
và nếu như phải mất nhau chắc anh đâu có buồn, làm sao quên được bao tháng ngày qua.
ngồi nơi đây em mơ, mơ về một ngày. ngày xa xăm bên anh gần anh mãi
rồi đông qua, thu sang lá khô rơi vàng. đếm lá buồn rơi theo thời gian
nếu nhớ đến nhau xin về đây với nhau hát câu hẹn ước cho ngày sau
nếu chẳng nhớ nhau xin đừng gây đớn đau cho dù mơ ước chẳng còn đâu
những tháng ngày đã qua, có cây thông trước nhà
chờ anh, thông dường như cũng đã già.....
bên kia trời nắng xanh, bên đây mây xám lạnh
ngồi buồn nhớ anh em ngẩn ngơ.....
ngồi buồn nhớ anh em làm thơ.....
ngồi buồn nhớ anh em ngủ mơ..........

|
