Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ước - Minh Vương M4U

Có những lúc ta nhìn nhau con tim yêu thương như trào dâng trong lòng.
Mà vì sao anh không thể nói anh yêu em 
Vì anh biết ta không thể bên nhau .
Có những lúc em nhìn anh ánh mắt ấy luôn hằn sâu trong trái tim anh.

Nghe sao nghẹn ngào vì anh biết em rất nhớ anh.
Người hỡi ! Có biết hay chăng lòng anh luôn ước rằng 
Thời gian thôi ngừng trôi để anh được nói với em
Tình yêu trong anh mãi mãi dành tặng riêng em thôi.

Cho đến mai sau anh cũng sẽ luôn như vậy 
Muốn nói yêu em thật nhiều
Muốn nói nhớ em thật nhiều 
Dù bao sóng gió, bao khó khăn không lìa xa 

Tình trong tim anh đã hứa nguyện một lòng yêu em
Nếu có xa nhau thì anh vẫn yêu em như vậy 
Hỡi em yêu ơi hãy cầm chặt tay anh 
Cùng sánh bước chung con đường hạnh phúc của chúng ta 
Nhé em !
                        
                    |
