Beat|

                        Bài hát: Ước Gì Em Ở Đây (Beat & Instrumental) - Mr. Đùm, YuuZhin

[Intro]:
Không có ai nắm tay ai
Dường về sao hôm nay quá dài
Không gian lặng im chỉ mỗi anh
Lạc về nơi đâu khi ta chẳng còn nhau.

[Ver 1]:
Làm sao có thể quay trở lại nơi hai ta bắt đầu
Khi tình yêu đó ta vẫn còn giữ nhưng không còn nhìn thấy nhau
Bóng tối đang bao trùm nơi căn phòng hiu quạnh
Từng làn gió cứ như mang về những dòng kí ức khiến tim thêm lạnh
Chưa ... chưa bao giờ anh từng nghĩ là mình xa nhau
Rồi chợt hụt hẫng mất hết niềm tin khi
Định mệnh đưa đẩy khiến hai ta từ quen trở thành lạ
Hết rồi còn được gì nữa đâu
Đành cất sâu vùi chôn tất cả yêu thương mình trao lúc ban đầu
Khoảnh khắc chia tay đứng nhìn em ... biết em đau lắm
Cũng muốn quay lại ôm em thật chặt .. anh biết ! là em đau lắm
Ước gì em ở đây ... thì mưa trong lòng sẽ không còn rơi nữa
Ước gì được yêu em lần nữa .. để con đường về sẽ không còn xa nữa.

[Mel]:
Vẫn còn đâu đây làn hơi ấm như đôi ta chưa cách xa
Từng trang giấy dòng nhật kí thấm hoen nước mắt ướt nhoà
Cô đơn vây kín nơi anh làm sao để cố xoá, làm sao vơi đi nỗi nhớ
Chỉ còn mưa bên đời anh tìm trong mơ anh luôn gọi tên dẫu em đã mãi xa rồi
Đắng trên môi giọt lệ buồn đêm trôi anh mất em rồi
Nếu như chưa từng quen biết, nếu như chưa từng tha thiết
Và nếu như đôi tai hôm qua chỉ là
Người lạ thì không buồn đau để khi không còn nhau
Khi hai ta chẳng ai mang khổ đau
Giọt lệ chẳng rơi vùi chôn bao nhiêu yêu thương lúc ban đầu
Hoàng hôn buông xuống trên lối đi
Nơi anh không còn em.

[Ver 2]:
Nhớ em là đau đêm nay anh biết đi về đâu
Vì sao vẫn nhớ đôi mắt màu nâu vì sao hình bóng em vẫn trong đầu anh
Trốn tránh thực tại và sẵn sàng trốn luôn cả tương lai
Anh chỉ mong rằng vào ngày mai là sẽ được thấy em quay trở lại
Dù anh biết chỉ là giấc mơ dù nỗi nhớ kia đã biến anh thành thằng khờ
Đi ngoài đường lúc nào cũng thấy em cứ một mình vừa đi vừa cười vì anh nhìn thấy em
Giọt mưa rơi trên mắt hay là nước mắt lăn trên môi
Thì nó vẫn đắng thế thôi khi tất cả bây giờ đã xa lắm rồi
Người ta nói con trai khóc là nước mắt chảy ngược vào trong
Không chảy thành dòng nhưng thấm vào lòng rồi chìm trong vô vọng
Phải làm sao để anh có thể vượt qua được dốc sinh tồn
Khi ngực trái vẫn gọi tên em vì em là gốc linh hồn
Ước gì em ở đây thì con đường về sẽ không còn xa nữa.

[Bridge]:
Gữi đến nơi xa vời gữi ngàn lời chúc em bình yên nơi ấy
Nhờ cơn gió gữi trọn tình yêu anhmang đến em
Dù đôi ta chẳng thể thấy nhau nhưng xin yêu em cho đến ngày sau
Mất em .. đời anh như thiếu vắng linh hồn
                        
                    |
