Remix Việt|

                        ƯỚC MƠ NGỌT NGÀO 

Sáng tác: Hoài An 


Mùa xuân đến xinh tươi trời mây... 

Nhà nhà đều sum vầy 

Đào tươi thắm, Mai vàng khoe sắc dáng Xuân... 

Nhiều quà Tết cũng vui mà sao... 

Bằng niềm vui Bố về... 

Quà nào hơn gia đình mình chung mái nhà chào Xuân... 

Dù là nơi rất xa. 

Còn bôn ba cuộc sống 

Về cùng con yêu, nhớ thương bao điều. 

Từng bước chân như vội hơn. 

Nụ cười tươi thiết tha. 

Niềm vui trong ánh mắt 

Một mùa Xuân ấm êm gia đình... 

Gió đưa xa lời hát... 

Đón xuân về với Mai Đào trước sân 

Nghe hương xuân đưa lâng lâng 

Đón anh về với gia đình cuối năm... 

Hạnh phúc đong đầy chứa chan bao lời... 

Hãy tưng bừng phút giây này có nhau 

Rộn ràng cười nói dưới mái nhà 

Quà nào bằng gia đình sum họp 

Tết nào vui bằng Tết đoàn viên
                        
                    |
