Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ước Mưa - Kiều Phạm

 Hình như bầu trời hôm ấy đầy mưa
Em mãi nhìn từng giọt nước rơi trên ô cửa nhỏ
Và nghiêng đầu dựa lấy bờ vai ấm áp
Lòng thanh thản dù cho bão giông có về ngang. 

Hình như ngoài trời đang nắng đầy sân
Em chỉ lặng nhìn vào mắt anh trong khung ảnh cũ
Gió thổi bay vào tâm hồn em sao trống rỗng
Dù cho nắng có lên cũng không còn anh. 

[ĐK:]
Chặng đường của đôi ta giờ lặng yên thế này
Đường còn dài mà sao đã nếm những đắng cay
Một mình bước đi em chỉ còn tự hỏi lòng
Quên được anh thì ngày nắng kia có đẹp không.

Xoè tay đếm lấy những kỷ niệm vui lúc bắt đầu
Hai bàn tay vẫn chưa đếm hết đã thấy nỗi sầu
Giữa ngày nắng trong xanh một mình em ước muốn cơn mưa
Giống cơn mưa khi xưa ta tựa vào nhau. 

Mọi người vội vàng trên phố ngày đông
Em lặng nhìn vào từng chuyến xe đi ra ngoại ô
Có con đường nào sẽ dẫn em về nơi ấy
Nơi vòng tay của anh mở ra ôm chặt em.
                        
                    |
