Trữ Tình|

                        Bài hát: Ước Mơ Xanh - Tố Uyên

Ước muốn ngày nào ôm ấp trong tim mai đây là cô giáo. 
Kìa đôi mắt tròn xinh, kìa đàn em thơ ngây. 
Hôm nay em đứng đây trong niềm mơ ước lớn. 
Nghe tiếng trống thân thương dưới nắng sớm quê hương, 
rung trong bao tâm hồn đẹp khúc hát mùa xuân. 

Vườn ươm mến yêu ơi sớm chiều em say sưa 
những búp non tươi đẹp rực trong nắng mai hồng. 
Rồi năm tháng trôi qua từng đàn chim cất cánh, 
ước muốn xây đời vui giữa bao vườn thơm. 
(Rồi năm tháng trôi qua từng đàn chim đã lớn 
cất cánh xây đời ca bài ước mơ xanh).
                        
                    |
