Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Ước Mơ Thành Sự Thật - Mây Trắng

Hoo......hoo hỡi anh yêu dấu yêu.
Hoo......hoo hỡi anh yêu dấu yêu.
Hoo......hoo hỡI anh yêu dấu yêu ơi.

Này hỡi anh, người dấu yêu, chàng có hay em đang từng đêm mong chờ.
Lòng ước mong con tim anh là của em.
Đừng rời xa người có em chờ mong mãi.

Ngày nắng xuân, chợt thấy anh, người biết không con tim em đang bồi hồi.
Lòng uớc mong con tim anh là của em.

ĐK:
Ôi trái tim này rung động vì anh khen em. 
Ra phố vui đùa nói cười cùng người dấu yêu.
Bên anh em xoá đi sầu nhớ. 
Cho nhau bao ngất ngây tình yêu
Cụôc tình ta rồi sẽ bền lâu mãi không phai.
Anh dấu yêu ơi.
                        
                    |
