Remix Việt|

                        Bài hát: Ước Mơ Của Tôi (Remix) - Cẩm Ly

Em yêu anh tình yêu hai trái tim
Em yêu anh vì anh không dối gian
Em yêu anh dù phong ba bão giông
Ước với muốn chỉ vậy thôi.

Em yêu anh bằng con tim khát khao
Em yêu anh ngàn nồng say hỡi anh
Em yêu anh dù nước mắt có rơi
Ước với muốn chỉ vậy thôi.

[ĐK:]
Ước mơ của tôi đã bay mãi không về
Ước mơ của tôi đã không còn yêu thương
Ngày mai anh ra đi anh tìm yên vui với người
Ngày mai anh ra đi anh đành quên sao hỡi anh.

Trái tim ngày xưa đã quên câu ước thề
Trái tim ngày xưa đã không còn yêu em
Ngày mai anh ra đi nơi bình minh xa cuối trời
Ngày mai anh ra đi anh đành quên bao dấu yêu
Ước mơ của tôi.
                        
                    |
