Trữ Tình|

                        Bài hát: Ước Muốn Tàn Phai - Trọng Bắc

1. Đêm nay anh muốn nói yêu em
Rồi đêm nay anh lại nói ghét em
Dù dù ngàn lần yêu trong anh cất lên 
Bằng ánh mắt bằng tiếng nói cho riêng em
Nhưng một lần em tưởng đùa vui

Quanh em, bao ánh mắt yêu thương
Và anh anh cũng là một ánh mắt cô đơn
Em, em hồn nhiên trao tiếng nói thân quen
Và riêng anh vẫn ước muốn yêu em
Như trong cơn mơ ta về cùng nhau

[ĐK:]
Yêu em vì anh bỗng thấy tâm hồn em 
Một chiều quá cô đơn
Yêu em vì một ngày anh rơi vào ngục tối
Có những cơn mơ vỡ tan tành
Có những tâm hồn lạc lối
Có những ước muốn phai tàn

2. Quanh em, bao ánh mắt yêu thương
Và anh anh cũng là một ánh mắt cô đơn
Em, em hồn nhiên trao tiếng nói thân quen
Và riêng anh vẫn ước muốn yêu em
Như trong cơn mơ ta về cùng nhau

3. Em ơi, lòng anh chẳng khi đi được
Nặng nề dấu chân anh
Cô đơn về chập chờn khi em về trào dâng
Tiếng yêu em lại vang vọng theo 
Với tình mình trong quá khứ
nhớ ánh mắt nào mong chờ nhau rồi.
                        
                    |
