Trữ Tình|

                        Bài hát : Ước Muốn Lặng Thầm
Ca sĩ : Lam Anh

Có những giấc mơ vỡ tan thành khói
Giấu nước mắt em khóc thương tình chơi vơi
Dẫu vẫn biết tình anh nay nhạt phai
Từng ngày dài tim em sầu úa.

Những thương nhớ ùa về trong ngất say
Nghe như tiếng thở than còn quanh đây
Anh rời xa, còn mình em hắt hiu
Chuyện tình mình sao nay buồn thế.

Những ước muốn lặng thầm trong em
Đừng xa em khi trái tim còn yêu
Bao yêu thương mà em đã trao anh
Thì người ơi đừng quay bước.

[ĐK:]
Bao đêm em mơ vòng tay ấm bên người
Ngọt ngào đắm đuối chỉ có riêng mình ta
Môi hôn anh trao, lời anh hứa hôm nào!
Còn chi nữa lời gian dối.

Con tim ngây thơ tình em mới vương trao
Dù đầy sóng gió đã cuốn anh rời xa
Nhưng em luôn tin dù cho có muộn màng
tình anh sẽ quay về.
                        
                    |
