Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Uống Rượu Đừng Lái Xe - Đông Phương Tường
Nghe vẻ nghe ve nghe vè uống rượu
Nếu có uống rượu thì đừng lái xe
Vợ nói phải nghe, chớ đừng cãi lại
Sẽ rất tai hại đó lắm ai ơi.

Tai nạn khắm nơi chớ có xem thường
Nguy hiểm khó lường cũng vì uống rượu
Uống rượu cái mà uống rượu."

Mấy cô trong làng cứ than phiền
Chồng nhà uống rượu hoài liên miên
Ngồi tới ngồi lui
Từ khuya tới sáng nhậu cho tới chiều.

Uống rượu xong rồi vậy mà còn đòi lái xe
Ra đường nguy hiểm lắm bạn ơi
Chạy mà không khéo té như chơi
Có rượu vô người lái không an toàn
Té ngay bạn hiền.

[ĐK:]
Bạn ơi uống rượu thì đừng lái xe
Uống rượu vợ nói phải nghe
Đừng có lạng lách phóng nhanh ra đường.

Bạn ơi uống rượu thì đừng lái xe
Xã hội đang cần chúng ta
Cùng nhau xây dựng an toàn giao thông.
                        
                    |
