Remix Việt|

                        Bài hát: Uống Cho Say - Bằng Cường

Uống ta cứ uống uống cho say thật say
Còn ngày mai đây có ai hay chuyện gì sẽ tới. 
Uống ta cứ uống, uống cho say thật say
Để vùi chôn sâu những thương đau trong cõi đời..

Từ khi ai ra đi cho tôi, 
niềm đau thương trong tim không nguôi. 
Lòng buốt nhói mỗi khi đông lại về, 
chốn xa xôi hay chăng người ơi. 
Còn nhớ không khi xưa cùng tôi, 
ngồi dưới trăng chung nhau câu ước thề..

Cùng ai đây sẻ chia tơ duyên lỡ làng
Một mình ta tiếc thương cho tình vội tan. 
Cùng ai đây nói câu yêu thương trong lòng
Cuộc tình ta giá băng như trời mùa đông..

Uống ta cứ uống uống cho say thật say
Mặc đời khen chê rêu rao một chuyện tình ngang trái. 
Uống ta cứ uống uống cho say thật say
Cuộc đời không lâu hãy vui cho chọn đêm này..
                        
                    |
