Trữ Tình|

                        Bài hát: Ướt Lem Chữ Đời - Phi Nhung
Sáng tác: Vũ Quốc Việt

Hò ơi 
Ngày nào bỏ bạn sáo bay chữ đời nghiệt ngã 
Hò
Chữ đời nghiệt ngã sáo nay quay về. 

 Đường về miền Tây lẻ loi chiều nay
Kìa sáo bay năm nào giờ sao sáo quay trở về
Mười năm mình ên trắng đôi bàn tay
Tần tảo bên mẹ già nhìn em áo hoa theo chồng.

[ĐK1:]
Em đã về rồi sao
Hỡi con sáo non ngày xưa
Đường đời lắm gian truân
Nên em nhớ thương quê nghèo.

 Ngoài kia còn nghe tiếng ai ru ầu ơ
Kìa sáo bay bỏ bạn giờ sao sáo quay trở về.

[ĐK2:]
Ngày nào em đi mưa bão nước dâng tơi bời
Đò ai cuốn trôi cho tiếng đàn tôi đứt tả tơi
Đường đời gian nan em khóc ướt lem chữ đời
Ngập ngừng lâng lâng tôi biết nên buồn hay vui.

[Coda:]
Ngoài kia còn nghe tiếng ai ru ầu ơ
Kìa sáo bay bỏ bạn giờ sao sáo quay trở về
                        
                    |
