Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Ướt Mi - Thái Hòa

Ngoài hiên mưa rơi rơi.Lòng ai như chơi vơi 
Người ơi nước mắt hoen mi rồi 
Đừng khóc trong đêm mưa.Đừng than trong câu ca 
Buồn ơi trong đêm thâu. Ôm ấp giùm ta nhé 
Người em thương mưa ngâu hay khóc sầu nhân thế 
Tình ta đêm về có ấm từng cơn mơ em chưa. 

Mưa lạnh lùng rơi rớt giữa đêm về 
Nghe não nề 
Mưa kéo dài lê thê những đêm khuya 
Lạnh ướt mi 
Ai còn nhìn mưa mãi rớt bên sông thêm lạnh lùng 
Ai còn buồn khi lá rớt rơi trong một cuối đông 

Ngoài hiên mưa rơi rơi. Buồn dâng lên đôi môi 
Buồn đau hoen ướt mi ai rồi 
Buồn đi trong đêm khuya. Buồn rơi theo đêm mưa 
Còn mưa trong đêm nay, lòng em buồn biết mấy 
Trời sao chưa thôi mưa để mắt người em ấy 
Từ đây thôi mờ, nước mắt buồn mi em ngây thơ
                        
                    |
