Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ưu Tư - Phạm Anh Duy, Bảo Uyên, 1DEE

Em!
Những chữ anh có thể nói lúc này là: I need you
Rồi mãi ưu tư cùng bóng đêm dài
Thời gian trôi qua mau, 
Ngày hai ta đi bên nhau
Chẳng thể giống trong mơ được đâu
Và anh lại thấy mình bỗng cô đơn khi không có em ở đây...

Em sẽ viết một câu hát, 
Về tia nắng âm áp trong chiều mưa
Từng góc phố ta đã qua
Nụ hôn ta đã trao
Còn đây bao tâm tư riêng mình em..

Và con tim như vang lên
Từ ánh mắt lúc ta nhìn nhau vào giây phút đầu
Chẳng cần một suy tư hay lý do
Ta thuộc về nhau
Cùng nhau ta sẽ bước tiếp 
Dù phía trước đớn đau muộn phiền chẳng hề nuối tiếc
Bờ môi ánh mắt đôi tay vẫn không buông rời

Rap:
Anh không muốn viết về những gì đã qua
Account facebook đã có mật mã là: Ký ức cuốn về một nơi đã xa
Ngày đầu tiên anh tặng em một món quà
Mây xanh đang vây quanh chờ đợi em cầm tay anh
Everyday Everrynight
Anh thừa biết không có gì là maĩ mãi
Tất cả bây giờ đây mất cả
Vết mưa vẫn còn đọng trên chiếc lá
Nhưng anh không thích viết nhạc da diết quá
Để lại nghe rồi lại ngồi , rồi lại buồn một mình
Để nỗi cô đơn liên tiếp đến trong màn đêm lặng thinh

I don’t want to think about her
I don’t want to think about her



Phím đàn hiện lên trong màn khói mờ
Nếu mọi chuyện chỉ là một giấc mơ
***
Em sẽ viết một câu hát 
về tia nắng ấm áp trong chiều mưa
Từng góc phố ta đã qua, 
Nụ hôn ta đã trao
Còn đây bao tâm tư riêng mình em

Và con tim như vang lên
Từ ánh mắt lúc ta nhìn nhau vào giây phút đầu
Chẳng cần một suy tư hay lý do
Ta thuộc về nhau

Cùng nhau ta sẽ bước tiếp 
Dù phía trước đớn đau muộn phiền
Chẳng hề nuối tiếc
Bờ môi ánh mắt đôi tay vẫn không buông rời

Anh không muốn nhắc lại những điều đã qua
Người đi nơi xa cũng những cơn gió lạ
Chẳng còn những ký ức bao niềm tin lúc đầu
Vì người ấy đã buông giấc mơ đi mất đâu!

I miss you
Những chữ anh có thể nói lúc này là:
I need you
Rồi mãi ưu tư cùng bóng đêm.
                        
                    |
