Nhạc Trẻ|

                        Còn đâu đó dấu môi ngọt ngào,
trong lòng ai bướm mơ hoa vàng
Thu đã qua đông về buồn hắt hiu
Còn đây những dấu chân dịu dàng,
em là ai cớ sao vội vàng?
Duyên hỡi duyên có là mộng xưa...

Kỷ niệm đó đã xa thật rồi,
trong lòng vương vấn bao ưu phiền
Như lá rơi bên hồ đời cuốn trôi
Rồi năm tháng đắng cay nhạt nhòa,
ly rượu say giúp ta quên người
Khi đã yêu ta sầu một mình ta

Khói sương giờ đây cũng đã tan,
theo gió mây bay về ngàn
Còn lại ta lang thang với giấc mơ xưa
buồn đau muôn đời mang theo
Còn mơ bướm hoa, còn vương mắt buồn
Mong được bên người mai sau,
duyên mình sẽ là ngàn năm
Xin đừng ngang trái tình ơi...!

Sướng vui cùng ai trong nỗi đau,
trong giấc mơ ta ngậm ngùi
Hồ điệp uyên ương ơi số kiếp ta
mang sầu như hoa tàn thu sang
Trời xanh có hay, tình duyên có là......
Đâu hồ điệp mộng uyên ương,
duyên ngàn năm còn hay chăng,
Nếu là duyên số tình còn đây...!
                        
                    |
