Nhạc Trẻ|

                        Uyên Ương Hồ Điệp Mộng
Artist: Minh Thuận
Composer: Lời Việt: Minh Thuận

Kỷ niệm đó đã xa thật rồi
Trong lòng vương vấn bao ưu phiền
Như lá rơi bên hồ đời cuốn trôi.
Rồi năm tháng đắng cay nhạt nhòa
Ly rượu say giúp ta quên người
Khi đã yêu ta sầu một mình ta.

Sướng vui cùng ai trong nỗi đau
Trong giấc mơ ta ngậm ngùi.
Hồ điệp uyên ương ơi số kiếp ta
Mang sầu như hoa tàn thu sang.
Trời xanh có hay, tình duyên có là......
Đâu hồ điệp mộng uyên ương.
Duyên ngàn năm còn hay chăng
Nếu là duyên số tình còn đây...!
                        
                    |
