Beat|

                        Bài hát: Và Anh Ước Beat - Khói

Intro:
Khói!
Anh biết rằng cuộc đời không phải là nhà máy sản xuất những điều ước...
Nhưng anh vẫn ước,...anh ước thời gian kia ngừng trôi...anh ước tất cả quay trở lại...
Và anh ước...

1st verse: 
Ta... thức tỉnh sau giấc mộng dài
Càng gần em ta càng tiếp cận với sợ hãi
Ta trở thành thiêu thân, với đôi mắt thiển cận
Ta bận rộn với suy nghĩ, liệu có hay không duyên phận?
Ta từng đặt niềm tin vào em, vào tạo hóa,
Để rồi ta hiểu ra mình suy nghĩ nông cạn quá
Ta thà đem lòng yêu hết tất cả cơn mưa nào ngang qua
Vì nó chưa từng học cách làm đau bất cứ ai cả kể cả ta...
Ta không cho phép mình gục ngã
Nhưng em ơi, em à... anh xin em mà đừng rời xa...
Ta không cho phép ta yếu đuối
Và rồi, ta vẫn níu kéo em kể cả phút cuối
Em đi... ta hụt hẫng,
Em thản nhiên quay lưng trút hết lỗi lầm cho số phận 
Ta ở lại, chắp tay cố xin thời gian ngưng đọng mãi
Để ta có thể ghép lại tất cả mảnh vỡ trước sớm mai...

Hook:
Ta muốn trở lại cái ngày đầu khi em đến
Ta muốn trở lại cảm giác cầm tay lần đầu tiên
Anh muốn quên đi phút em rời xa chẵng chùn bước
Anh muốn quên đi, những gì đôi ta từng hẹn ước
Anh ước thời gian sẽ ngừng trôi, con tim kia ngừng đập
Anh ước ta chưa từng phạm lỗi, hay ước đôi ta chưa từng gặp
Anh ước kỷ niệm đừng vùng dậy, đừng ôm chặt lấy anh nữa
Anh ước em sẽ mãi hạnh phúc...dù những gì a ước vẫn là thừa...

Anh sẽ giấu em vào quá khứ
Nhốt sâu trong tim, lấy kỷ niệm chắp vá thử
Nhìn tất cả hóa thành tàn tro
Vặn ngược kim đồng hồ nhưng ai sẽ đảm bảo chuyện đó
Ai sẽ đảm bảo em ở lại?
Anh hứa rằng có em a sẽ vượt qua hết trở ngại
Anh hứa bình yên là thứ a đem tới
Giờ nơi không có anh lại chính là nơi bình minh tới?

2nd Verse:
Thật đáng buồn đúng không em?
Vừa đốt hết kí ức thì a lại đối mặt với nuối tiếc
Thật buồn cười đúng không em?
Trái tim ép yêu em nhưng lí trí đâu *** cự tuyệt
Đừng hỏi anh: "tại sao không còn buồn"
Mà hãy tự hỏi chính bản thân em rằng ai muốn?
Đừng trách anh, tại sao trở nên mạnh mẽ
Bởi vì em, bởi vì anh, bởi vì lúc này, a phải thế
Bởi vì ngày đó, còn khó, huống hồ gì hôm nay
Đừng trách kỷ niệm, vì đó là do e không thấy
Nổ lực duy nhất mà anh đã cố gắng là quên em
Phải quên!!! Lí trí buộc tim "thôi" gọi tên em
Nhưng mà đâu phải thế, thật ra không thể
Muốn quên em thì quả là điều không dễ
Anh không *** đối mặt với sự thật, giả vờ như anh ổn
Anh không *** quay lưng đi, bỏ lại đây là mớ hỗn độn

Hook:
Ta muốn trở lại cái ngày đầu khi em đến
Ta muốn trở lại cảm giác cầm tay lần đầu tiên
Anh muốn quên đi phút em rời xa chẵng chùn bước
Anh muốn quên đi, những gì đôi ta từng hẹn ước
Anh ước thời gian sẽ ngừng trôi, con tim kia ngừng đập
Anh ước ta chưa từng phạm lỗi, hay ước đôi ta chưa từng gặp
Anh ước kỷ niệm đừng vùng dậy, đừng ôm chặt lấy anh nữa
Anh ước em sẽ mãi hạnh phúc...dù những gì a ước vẫn là thừa...

Outtro:
Anh không *** đối mặt với sự thật, giả vờ như anh ổn
Anh không *** quay lưng đi, bỏ lại đây là mớ hỗn độn
Anh không *** lội ngược thời gian để đi tìm lại em nữa
Anh không *** không yêu em nữa, không biết em đã vừa lòng chưa?
                        
                    |
