Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Và Cơn Mưa Tới (Live) - Minh Thùy Idol, Mỹ Linh

Từng ngày qua đi qua đi rất nhanh
Mái hiên xưa cây hoa ngâu lá xanh
Lòng buồn trong đêm. chờ gió đem ngày mưa tới

Người trên phố đi bên nhau rất vui
Chỉ riêng anh cô đơn theo mãi thôi
Đường xa lắm hắt hiu mây trời. nên mây ngừng trôi

Và cơn mưa tới mát tâm hồn
Anh sẽ đứng bên ô cửa nhỏ
Ngoài trời mưa rất nhiều
Chờ dấu chân em

Vì anh đã biết dưới cơn mưa
Dịu dàng em sẽ tới
Hát lên lời ru êm ái cho anh mà thôi.
                        
                    |
