Nhạc Trẻ|

                        Buồn vì những cơn mưa rơi xuống bất chợt,
Lạnh run khi đang dạo bước.
Và cảm giác khi mưa cứ rơi
Làm mờ đi con phố quen.

Có cảm giác không thật lắm
Mờ ảo như mối tình tôi,
Có cảm giác như buồn bã
Làm con tim ai lẻ loi.

ĐK:
Những cơn mưa rơi xuống đêm buồn,
Một mình trong căn phòng vắng.
Anh thấy cô đơn vây kín quanh đây,
Tình yêu tan theo khói mây.

Anh vẫn nhớ em thường khóc,
Sợ trái tim anh đổi thay,
Nhưng vì sao bây giờ đây,
Người đành xa anh... đi mãi...

Và cơn mưa lại bắt đầu, mang bao nỗi sầu,
Lời em nói chia tay nghe đau lòng quá,
Chẳng có chút nuối tiếc em đi, chẳng nói năng chi
Giống như em giải thoát cho mình.

Rồi em cũng về với người, yêu đương với người,
Giọt mưa cũng bắt đầu khi giọt sầu rơi.
Cố giấu nước mắt trong mưa, cho em thấy vui,
Tiễn em thêm 1 lần nữa, người ơi!
                        
                    |
