Trữ Tình|

                        Bài hát: Và Con Tim Đã Vui Trở Lại - Nguyễn Hồng Ân

Tìm một con đường,tìm một lối đi 
ngày qua ngày,đời nhiều vấn nghi 
lạc loài niềm tin,sống không ngày mai 
sống quen không ai cần ai 
cứ vui cho trọn hôm nay 

Rồi cuộc vui tàn,mọi người bước đi 
mình tôi về,nhiều lần ướt mi 
chợt tình yêu đến trong ánh nắng mai 
xóa tan màn đêm u tối 
cho tôi biến đổi,tâm hồn thành một người mới. 

Và con tim đã vui trở lại 
tình yêu đến cho tôi ngày mai 
tình yêu chiếu ánh sáng vào đời 
tôi hy vọng được ơn cứu rỗi. 

Và con tim đã vui trở lại 
và niềm tin đã dâng về người 
trọn tâm hồn,nguyện yêu mãi riêng người mà thôi. 


Dẫu nhưng tôi phải đi qua vực sâu tối 
tôi sẽ không sợ hãi gì 
vì người ở gần bên tôi mãi mãi. 

|
