Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Và Cơn Mưa Tới - Mỹ Lệ

Từng ngày qua đi qua đi rất nhanh,
Mái hiên xưa cây hoa ngâu lá xanh,
Lặng buồn trong đêm.. chờ gió đem ngày mưa tới...

Người trên phố đi bên nhau rất vui,
Chỉ riêng em cô đơn theo mãi thôi,
Đường xa lắm hắt hiu mây buồn.... nên mây ngừng trôi...

Và cơn mưa tới mát tâm hồn , em sẽ đứng bên ô cửa nhỏ...
Ngoài trời mưa rất nhiều...chờ dấu chân anh...

Vì em đã biết dưới cơn mưa, dịu dàng anh sẽ tới
Hát lên lời ru êm ái cho em mà thôi....
                        
                    |
