Beat|

                        Bài hát: Và Em Đã Biết Mình Yêu (Dance Version) (Beat & Instrumental) - Bảo Anh

Anh đã đến như cơn mưa tưới mát lên
Cho đời em một màu xanh mới
Phút giây mình tình cờ trông thấy nhau
Như bắt đầu một chuyện tình như mơ
Cho em biết ngẩn ngơ Biết thẫn thờ
Để em bỗng ngu ngơ em đã yêu
Con tim nhẹ nhàng vui sướng

[ĐK:]
Tình yêu của anh đã đến cho em bỗng vui
Cho em bỗng cười, cho em biết rằng
Em đã biết rằng, chẳng còn gì đẹp hơn khi yêu
Và em đã biết mình yêu...

Thật bối rối khi anh nói yêu
Khi anh nắm tay, khi anh khẽ nhìn
Như nắng mai rất nhẹ nhàng làm em ngây ngất.

Và em đã biết mình yêu na na na
Và em đã biết mình yêu na na na
Và em đã biết mình yêu.

* Em đã yêu thật nhiều và đã yêu thật rồi
Vẫn có những lúc ngỡ như thiếu anh thì em sẽ buồn biết mấy
Mong anh bên em mãi người hỡi.
                        
                    |
