Nhạc Trẻ|

                        Tình ơi sao có lúc vui mà vẫn thấy e ngại,
Biết đâu tình đến vui chơi giây phút thôi
Từ giây phút ấy đến bây giờ cũng đã bao ngày
Mà tình vẫn đấy, ngại ngùng vẫn đấy

Yêu và em đã yêu dù ko ít khi nỗi đau cũng nhiều...
Nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều ko cần giữ lại
Thật đẹp biết mấy mỗi khi được yêu người ta sẽ yêu dù cho biết là xót xa cũng nhiều@@
Nhưng tiếc gì vì khi được yêu là em sẽ cho và cho rất nhiều ko cần giữ lại
Những gì vô nghĩa có tiếc nuối mấy cũng wa mà thôi

Nhiều khi em muốn như chim trời đến nơi xa vời

khát khao hạnh phúc , ước mơ có thế thôi

Mà sao em cứ bay đi tìm mãi đến bây giờ???!

MÀ tìm hoài ko thấy ,tìm hoài ko thấy .....
                        
                    |
