Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Và Em Chờ Anh - Hồ Quỳnh Hương

Thu trôi qua bao năm ta xa vắng
Ngỡ còn đây có anh bên mình
Tình yêu chất chứa một đời nồng nàn
Còn đây khúc hát tình mình dở dang.

Em yêu anh, em yêu anh tha thiết
Ngỡ tình đó sẽ luôn bên đời
Tựa như đại dương ấp ôm bờ cát êm
Rồi chợt một ngày thuyền tình lạc mất nhau.

Tình yêu trao cho nhau đã bao lâu rồi
Bình yên đại dương vẫn xanh thật xanh
Mà sao em vẫn mất anh, mất anh.

[ĐK:]
Và em sẽ đếm thời gian cho anh quay trở về
Em sẽ đếm đến hết đời mình
Và em sẽ đếm ngoài sân rơi bao nhiêu lá vàng
Rơi buồn như tình ta vỡ tan.

Và em sẽ đếm mùa thu qua bao năm tháng rồi
Khi mùa đông giá buốt tràn về
Và em chờ anh, em chờ anh
Xin anh quay về nơi đây.
                        
                    |
