Nhạc Trẻ|

                        Từ khi em ra di dường như con tim anh cũng đã chết theo tháng ngày
Tưởng chừng như ta đã không còn gặp lại nhau
Cớ sao định mệnh gieo chi khổ đau.

Biết nói gì đây khi ta biệt ly tình yêu ta cũng phai nhạt dần
Và tình yêu anh cũng không còn như lúc trước
Với anh em giời chỉ là nỗi đau.

[ĐK:]
Từ khi em ra đi anh như một người điên
Một người điên luôn đau trong cơn men tình lạc lối
Và anh đã quên anh là ai và dường như anh không còn trí nhớ.

Nhờ ơn trên đã ban cho anh một tình yêu mới
Người ta luôn yêu anh không bao giời bỏ mặc anh
Người ta đã thay thế em và như thế anh đã quên tình em.


|
