Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Và Thế Là Hết (Lalala Version 2) - Soobin Hoàng Sơn

Một người nào khác cho anh thêm đậm sâu 
Và cần một người nào khác cho anh thêm bền lâu , babe
Dù đoạn đường có thêm chông gai về sau
Đừng tự mình làm khổ đau, ngày dài trôi, điều gì đến cũng sẽ đến thôi
Em ưa lộng lẫy thân mình, hay đam mê tình yêu chân chính, đôi tay buông lơi theo nơi xa xôi anh thua em thật rồi
Đôi ba lời hát viết ra, theo anh dần vào quên lãng 
Nơi đâu cho anh? tìm lại mình như xưa?

Và thế, là nỗi đắng cay anh từng mang theo bao ngày qua
Và thế, là những vấn vương về ngày xưa khi ta bắt đầu
Và nắng, có vẽ thêm nỗi buồn đó
Giữa những câu ca từng viết
Với tất cả nỗi niềm
Của một người đã mất đi yêu thương

Chẳng còn một chút dư âm sau màn đêm
Chẳng còn hơi ấm trên đôi môi của em... oh no
Nặng lời hơn nữa cho ai thêm buồn thêm
Đành tự mình làm lại thôi đường còn xa chẳng còn lưu luyến giữa chúng ta

Em ưa lộng lẫy thân mình hay đam mê tình yêu chân chính
Đôi tay buông lơi theo nơi xa xôi,anh thua em thật rồi
Đôi ba lời hát viết ra theo anh dần vào quên lãng
Nơi đâu cho anh tìm lại mình như xưa

Và thế, là nỗi đắng cay anh từng mang theo bao ngày qua
Và thế, là những vấn vương về ngày xưa khi ta bắt đầu
Và nắng, có vẽ thêm nỗi buồn đó, giữa những câu ca từ viết
Với tất cả nỗi niềm của một người đã mất đi yêu thương

La la la... (x4)

Từ một người đã mất đi yêu thương.
                        
                    |
