Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Và Tôi Đi (Sing My Song 2016) - Đoàn Thế Lân

Tôi vẫn hay mộng mơ 
Về tương lai nhiều ánh sáng rực rỡ 
Đam mê luôn rực cháy 
Và tôi muốn vươn lên bằng chính hai đôi tay. 

Bao nhiêu bộn bề lo âu 
Đường tôi đâu, vực sâu khắp nơi 
Đôi khi lại càng buông lơi 
Vì tôi mê những thứ không vào đâu 
Cứ thế từng ngày trôi qua 
Đặt tay lên nhận ra chính tôi
Rồi thế, đứng lên thêm lần nữa. 

[ĐK:] 
Và tôi đi, và tôi đi, và tôi đi 
Dẫu ai có nói điều chi 
Và tôi đi, và tôi đi, và tôi đi 
Dẫu cho chông gai về sau. 

[Rap:] 
Tuổi thơ cùng cha đi đó đây 
Tôi thường nghe bao bài ca trên xe nào có hay 
Đam mê khao khát cùng gió mây 
Biết được khi tôi cất câu ca niềm vui này đắm say 
Và đôi khi tôi xao lãng về ngày mai 
Quên đi hiện tại tôi không biết mình là ai 
Qua bao khó khăn tôi mới biết được ước ao
Bay lên bầu trời cao này cùng với khát khao. 

[Coda:] 
Sẽ đến nơi chân trời xa 
Với giấc mơ bao ngày qua 
Chạy theo khao khát của riêng ta 
Sẽ hát câu ca đẹp tươi 
Giẫu bước qua bao ngày mưa 
Thì giờ đây tôi sẽ bay đi thật xa...
                        
                    |
