Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Và Tôi Cũng Yêu Em - Thiên Trường

Tôi yêu xem một cuốn truyện hay, tiếng chim hót đầu ngày, và yêu biển vắng. 
Tôi yêu ly cà phê buổi sáng, con đường ngập lá vàng. 
Tôi yêu hương vị tết ngày xưa, mái tranh dưới hàng dừa và yêu trẻ thơ, 
Bữa cơm canh cà và điếu thuốc, giấc ngủ không mộng mị 
Và tôi cũng yêu em, và tôi cũng yêu em, và tôi cũng yêu em, 
Yêu em rộn ràng yêu em nồng nàn. 

Tôi yêu đi bộ dưới hàng cây, đố vui với bạn bè, và ly rượu ngon. 
Tôi yêu trong nhà nhiều cây lá, và yêu những người già. 
Tôi yêu những gì đến tự nhiên, những câu nói thành thật, và yêu ngày nắng. 
Tôi yêu mặc jean và áo trắng, yêu trăng sáng ngày rằm 
Và tôi cũng yêu em. và tôi cũng yêu em, và tôi cũng yêu em, 
Yêu em rộn ràng yêu em nồng nàn, yêu em chứa chan.........
                        
                    |
