Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Và Thế Anh Đi - Mai Quốc Việt

Giấu những cảm giác hoang mang ngần ngại ở cạnh em xót xa bao ngày
Tháng năm đã trôi nhanh
Giấc mơ chẳng thành
Nhưng với anh em nào toan tính.

Sóng gió cuốn xoáy quanh anh mệt nhoài
Lặng nhìn em hứng chịu đọa đày
Nên đôi lần trót nghĩ, anh phải ra đi
Anh vô tình quá phải không?

Đã lặng nhìn em thật lâu
Rồi anh cũng suy nghĩ thật sâu
Tuổi ngọc vàng son ngày xanh
Em không thể phung phí vì anh.

ĐK:
Anh chỉ muốn được nhìn em sống yên vui hạnh phúc trong đời
Vì bình yên anh mong đã quá xa vời, ước mơ xa tầm tay với
Càng nghĩ đến lòng càng đau những gì ta từng có với nhau
Thôi thì đành chôn sâu, những dấu yêu đầu
Ai biết đâu những ngày về sau có chắc phai màu
(Dấu yêu đành chôn sâu, trong khúc nhạc sầu
Ai biết đâu những ngày về sau có chắc phai màu).
                        
                    |
