Nhạc Trẻ|

                        Vội vàng em ra đi, đi qua lời ước thề 
Những ngọn sóng bờ mê, vỗ lòng ta tê tái. 
Vội vàng em ra đi, đi qua lời bão giông 
Những ngọn gió mùa đông, se lòng ta cay đắng. 

Ơ hớ ơ hờ hơ, ơ hớ ơ hờ hơ ... 

Vì sao nỡ vội nói chia ly 
Vì sao nỡ vội vã ra đi 
Lúc con tim còn nặng bao yêu thương 

Hồ hô hồ hô hô, hố hô hố hô hô, hồ hô hô ... 

Vượt lên số phận cớ sao không ? 
Vượt lên chính mình cớ sao không ? 
Câu ca xưa, còn gọi ta mãi mãi, ngẩng đầu lên .... 

Vì ta đã thấy mặt trời ngày nào trên cao nguyên 
Và ta đã thấy mặt trời rạo rực trên môi em.
                        
                    |
