Rap Việt|

                        Bài hát : Vạch Trần 2014 - Loren Kid

Halen boy yeah! Loren Kid 
Và đây là những gì tui thấy ở 2014 
Chicken down 
Nếu như một ngày mà không còn son phấn thì những hot girl sẽ ra sao
360° mà không còn tài trợ thì những thị nở hết giả tạo 
Facebook chắc chắn sẽ đóng cửa dân mạng phải uống thuốc chống mửa.
Và các con cú có gái sẽ không còn quay clip vừa ca vừa hát nữa 
Bé Kun thì còn quỳ lạy
Tui thấy bé Hy chắc hạnh phúc thiệt,hỡi ơi con chúc ba tìm đc mấy thằng ngu dễ mà thuyết phục.
Mỹ nói là làm (nhưng sợ Nhật) Nhật làm xong mới nói (nhưng sợ TQ) TQ ko nói cũng làm.
Tui kết VN dương đông kích Tây 
Tui viết những gì thấy bất công 0h yeah !!! ^^ Ok OK... 
Nhưng mà tui thích nói là thật lòng thì sao ok ok let go 
Ca sĩ là phải đạo nhạc bỏ từng đồng từng cắc đưa lên Zing ước mơ đã không con khao khát nhờ những nhà báo lăn xê mình 
Đi diễn là p~ bik hát nhép nha ... mệt quá ai rãnh làm típ giúp mình @@
                        
                    |
