Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vai Phụ - Loan Châu

Người đã bỏ em đi theo ai 
Trong em chữ yêu đã mất đi hình hài 
Cô đang với anh sẽ được đóng bao lâu, 
sẽ trở nên vai phụ! 

Một ngày kia không thấy anh qua đây 
Lòng nhung nhớ mưa bỗng rơi trong mây 
Và hôm sau anh vẫn không qua đây 
Trời giông bão nước mắt rơi thật đầy 

Rồi thời gian sao bỗng như ngừng trôi 
Một ngay qua sao giống như ngàn năm, 
Lệ em rơi trên mắt môi mặn đắng, 
anh nào biết chi đâu? 

Một ngày kia bỗng thấy anh cùng ai 
Đùa vui trong cơn nắng mai tình ái 
Lòng em như muôn mũi tim tàn vỡ, 
Sao người nỡ phụ tình 

Tưởng tình dối gian trong phim thôi 
Nhưng nay chính anh đã đóng vai phụ người 
Ôi sao trái tim nghe mặn đắng như vôi 
Em đóng vai người cũ bỏ rơi 

Người đã bỏ em đi theo ai, 
Trong em chữ yêu đã mất đi hình hài 
Cô đang với anh sẽ được đóng bao lâu, 
sẽ trở nên vai phụ...
                        
                    |
