Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Valentine Chờ - Tiên Cookie

Mưa vẫn rơi trong đêm quạnh vắng. 
Giờ em ở đâu, xa rời yêu thương, còn riêng anh chờ mong xa xăm.
Cất tiếng ca bao la nỗi nhớ. 
Ùa theo làn gió, trôi về nơi xa, gửi đến em tiếng yêu ngọt ngào. 
Dù mai đây giông tố, vẫn tin có anh kề bên. 
Cùng nhau sánh đôi quên hết đớn đau vây quanh người hỡi. 
Và rồi đại dương mênh mông, ngàn lơp sóng xô về dâu dù bờ cát mãi xa. 
TÌnh yêu anh ngập tràn cuộn sóng cuốn hơn ngàn biển lớn.

ĐK1:
Cầm chặt tay nhé này người dấu yêu. 
Đặt lên môi hôn muôn ngàn tiếng yêu. 
Bờ môi ấy vẫn dịu dàng chờ đón nụ hôn say mê băng qua thời gian.
Cầm chặt tay nhé này người dâú yêu. 
Dù chỉ trong mơ 1 giấc mơ bùôn. 
Ngày valentine 1 mình ngồi nhớ về nơi dấu yêu lúc xưa, rằng trong tim mình vẫn còn nhau.

ĐK2:
Cầm chặt tay nhé này người dấu yêu. 
Đặt lên môi hôn muôn ngàn tiếng yêu. 
Bờ môi ấy vẫn dịu dàng chờ dón nụ hôn say mê băng qua thời gian. 
Baby I'll never make you cry, 
Wish you were here with me tonight. 
Ngày valentine 1 mình ngồi nhớ về nơi dấu yêu lúc xưa, rằng trong tim mình vẫn còn nhau...

Chờ em trong thương nhớ dấu miên man. 
Ngàn vì sao rơi vuốt ve bờ vai.
Thời gian miên man trôi đâu vùi lắp đi trong anh tình yêu nồng ấm. 
Rồi ngày mai khi mưa thôi rơi, cầu vồng lên ấp ôm tia nắng. 
Anh sẽ nói với em :" Người yêu ơi, anh yêu em, yêu nồng say"
                        
                    |
