Cách Mạng|

                        Bài hát: Vàm Cỏ Đông - Phương Thủy 

Ở tận sông Hồng em có biết 
Quê hương anh cũng có dòng sông 
Anh mãi gọi với lòng tha thiết 
Vàm Cỏ Đông, ơi Vàm Cỏ Đông. 

Ơ ơi Vàm Cỏ Đông, ơi hỡi dòng sông 
Nước xanh biên biếc chẳng đổi thay dòng 
Đuổi Pháp đi rồi nay đuổi Mĩ xâm lăng 
Giặc đi đời giặc sông càng xanh trong(x2). 

Ơ ơi Vàm Cỏ Đông ơi hỡi dòng sông 
Có anh du kích dũng cảm kiên cường 
Lẫn ánh trăng vàng băng lửa đạn qua sông 
Diệt tan tàu giặc giữ gìn quê hương. 
Giặc đi đời giặc sông càng xanh trong

Vàm Cỏ Đông đây Vàm Cỏ đông đây 
Ta quyết giữ từng chiếc xuồng tấm lưới cây dầm 
Từng con người làm nên lịch sử 
Và dòng sông trong mát quanh năm. 

Vàm Cỏ Đông đây, Vàm Cỏ Đông đây 
Ta quyết giữ từng mái nhà nép dưới rặng dừa 
Từng thửa ruộng ngời lên màu mỡ 
Từng mối tình hò hẹn sớm trưa.
                        
                    |
