Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Còn Những Yêu Thương - Vũ Hà Anh

1. Thời gian dần qua khi tiếng yêu thương càng xa vời
Rồi một ngày mai khi bước qua nhau
Nụ cười trao nhau lẫn những nỗi đau
Vì ai đã lỡ quên mau
Quên hết bao nhiêu lời ước hẹn
Vì một tình yêu đã xa mãi rồi
Giờ còn lại nơi đây một mình anh thôi.

[ĐK:]
Làm sao xoá hết nỗi nhớ mong
Làm sao quên vòng tay ấm áp
Làm sao giữ những yêu thương ngọt ngào
Làm sao trở lại ngày yêu xưa.

Giờ anh sống với những nhớ thương
Giờ anh ôm niềm đau mãi mãi
Giờ anh vẫn luôn mang trong tim một điều
Một lời yêu thiết tha vẫn trao về em.

2. Ngày em rời xa anh đứng trông theo nơi cuối đường
Bỏ lại hàng cây nơi vẫn xanh tươi
Giờ nơi ấy đã hết ánh nắng mai.
Hằng đêm nơi những giấc mơ 
Ta vẫn như đang cùng vui đùa
Rồi chợt nhận ra giấc mơ không còn
Một cuộc tình nên thơ giờ là cơn mơ.
                        
                    |
