Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Mãi Yêu Em Như Ngày Xưa - Thiên Trường
Sáng tác: Thiên Trường

Bao ngày qua tôi nhớ về một bóng hình
Người con gái ấy tôi yêu ngày xưa
Làm sao để tôi có thể mang em trở lại
Gần bên tôi dù là một giây phút.

Giọt sương nhẹ rơi tí tách rơi rụng trên cành
Từng cơn gió giá lạnh hồn tôi
Màn đêm chìm trong bóng tối tâm hồn hiu quạnh
Em đã mãi ra đi không trở về.

Chiều tím lộng gió tưởng người vẫn còn đây
Để lại tôi bao giọt sầu chua cay
Hạnh phúc đã mất chỉ còn những niềm đau
Đã tan biến theo gió theo mây.

[ĐK:]
Một tình yêu ngàn năm khó phai
Trọn đời này anh chỉ yeu mỗi em thôi
Thời gian ơi hãy mang em trở lại
Để tôi giữ em mãi bên tôi.

Ngoài trời mưa vẫn cứ mãi rơi
Chợt hiện về bao kí ức năm xưa
Người nơi đâu có hay biết rằng
Anh vẫn mãi yêu em như ngày xưa.
                        
                    |
