Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vẫn Nhắc Tên Em - Cao Thái Sơn

Đêm nay, từng hạt mưa rơi, phố vắng tênh ko còn ai.
Lang thang, một mình ta đi... khát khao 1 vòng tay ấm êm.
Nhớ những ngày còn bên nhau, một bước có nhau ko rời xa.
Em như là làn mây trôi, còn anh xin là ngọn gió...

ĐK:
Người ơi có lẽ nào mãi xa nhau, tìm đâu những giấc mơ êm đếm.
Ngọn gió vẫn tháng ngày nhớ mong em, làn mây em ơi... em có biết.
Người hỡi ta vẫn thầm nhắc tên em, từng đêm mỗi khi giấc mơ về.
Lòng ta mãi mãi chỉ có em thôi, dù vẫn biết... em mãi đã không còn đây...
                        
                    |
