Nhạc Trẻ|

                        tặng một ván cờ có người thắng người thua 
tặng một cuộc tình có người đến người đi 
tiếc hoài làm gì một bàn cờ không may mắn 
buồn hoài làm gi khi cuộc tình đã phân ly 

sắp lại ván cờ ta lại thấy nhiều điều hay 
sắp lại chữ tình ta lại thấy tình nồng say 
chớ nên vội vàng chọn cờ đi sai nước 
chớ nên vội vàng chọn một cuộc tình dối gian 

cờ đi sai ta có thể đi lại, tình đi sai sẽ mang nhiều đắng cay 
xin ai đừng gieo thêm bao ngang trái, đừng xem tình như trò chơi rũ may 
cờ chia tay hơn thua vui gặp lại, tình chia tay biết có ai nhìn ai 
khi chơi cờ thường suy tư toán tính, nhưng trong tình đừng toán tính yêu thương......! 

khi chơi cờ một trò chơi nhân thế, xin ai đừng......xem tình...... như... trò chơi.........!
                        
                    |
