Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Nợ Cuộc Đời - Lâm Hùng

Ta nợ cuộc đời hạt cơm sẻ đôi,ta nợ của người cuộc vui đã phai
Bước đi trong đời xót xa câu cười qua từng ngày dài, còn ai với ai
Ta nợ mặt trời từng tia nắng mai, ta nợ đường chiều mùi hương tóc bay
Phố quen bao ngày nắm tay nhau về, ta nợ nụ cười người phu sáng nay
Nghe đời nhẹ nhàng bước chân phong trần.
Ta nợ, còn nợ cuộc đời, nợ từng hạt cơm sẻ đôi
Ta nợ, còn nợ bạn bè từng giọt cà phê đắng môi
Nợ quê hương những khúc hát đưa nôi
Tiếng ru à ơi vẫn mang trong đời, để ta quay về tìm nhau ngày mai.
Sông cạn vì đời, đời đâu có hay
Ta lạnh vì tình, tình như lá bay
Đã qua bao ngày, ước mơ chưa đầy, ta nợ người thầy bài thi thuở xưa
Ta nợ mẹ hiền lời ru dưới mưa. Ta nợ người tình bài ca tiễn đưa
Gấm hoa phai rồi, lối xưa ta về, cha già bạc đầu vì bao nắng mưa
Ta nợ cuộc đời áo cơm bao mùa.
                        
                    |
