Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Vẫn Biết Yêu Anh - Thiên Kim

Vẫn biết yêu anh trong mơ 
Con tim dại khờ ngu ngơ vật vờ 
Vẫn biết yêu anh đêm khuya đèn mờ 
Em ngồi làm thơ. 
Nến sáng lung linh trăng soi 
Đêm mưa nhạt nhoà ngồi nhớ không thôi 
Cơn gió vô tư mang về hình bóng một người. 
Người đã đi qua cuộc đời im vắng đời ta 
Ngày tháng phôi pha âm thầm nghe trái tim ta băng giá 
Hình dáng anh yêu tuyệt vời còn thoáng trên môi 
Ngồi nhớ không thôi hình người yêu dấu năm xưa 
Em nơi này mong chờ. 
Vẫn biết yêu anh không thôi 
Yêu anh một đời xa anh thật rồi 
Ghế đá năm xưa yêu sao cho vừa 
Khung trời vào mưa. 
Thánh thoát như bao cung tơ 
Bên hiên đợi chờ hạt nắng đi hoang 
Nay biết yêu anh cung đàn đã đứt dây rồi.
                        
                    |
