Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Vẫn Có Anh Bên Đời - Ý Lan

Vẫn thấy bên đời còn có anh
Tấm lòng em như lá kia còn xanh
Rừng ơi hãy giữ cho bền nhé
Những cành hoa phai quá không đành.

Anh đã đến nơi này tựa như cánh én
Dịu dàng trao chút hương hoa mùa xuân
Nhớ gì mà nắng vàng cánh rừng
Thương ai mà sương khuya vội vàng buông
Chiều nay bên trời xao xuyến
Còn anh trong từng nhớ thương.

Vẫn thấy bên đời còn có anh
Mái nhà năm xưa tóc anh còn bay
Gặp nhau giây phút trong đời ấy
Nỗi gì bâng khuâng vướng chân hoài.

Mỗi vết thương lành, một nỗi vui
Mắt cười mênh mông giữa đôi bàn tay
Dù anh khẽ bước không thành tiếng
Cõi đời bao la vẫn ngân dài.
                        
                    |
