Nhạc Trẻ|

                        Đã có những lúc tôi như bơ vơ giữa trời
Đã có những lúc tình tôi ngang trái ai nào hay?
Cứ thế, cứ thế, tôi vui, tôi vui tháng ngày
và tôi vẫn hát cho đời...

Những phút ấm áp yêu đương trôi qua rất vội
Bỗng thấy trống vắng đời như chỉ có riêng mình tôi
Không ai không ai, bên tôi trong đêm giá lạnh
và tôi, vẫn hát một mình..

Tôi nghe tôi nghe dòng sông kia
nay đang trách than vầng trăng xưa...không quay lại
Tôi nghe tôi nghe dòng sông hát
cho vơi qua mau từng nổi đau, khi người xa...

Và tôi vẫn hát cho tình yêu
và tôi vẫn thiết tha lời ca
để nổi buồn rồi sẽ chống qua
Và tôi vẫn hát cho đời vui
dù tôi vẫn cứ riêng mình tôi
để nhân gian ngập tràn yêu thương...
                        
                    |
