Nhạc Trẻ|

                        Vẫn Nhớ - Tuấn Hưng

Từng chiều buồn lang thang bước trên con đường, 
Lặng nhìn mùa thu đưa lá rơi bên thềm.
Một mình thương nhớ ai, không gian như hoang vu.
Một tình yêu giá băng, yêu đơn phương mình tôi.

Nàng đẹp như ngôi sao sáng cao trên trời.
Nụ cười xinh tươi sáng như hoa hướng dương.
Lạnh lùng em bước qua, muôn hoa tươi trông theo
Còn lại anh ngất ngây trong cơn mơ mình anh.

Một cuộc tình mà mình dành riêng cho em, 
Dù năm tháng trôi qua vẫn còn đây.
Biết yêu em, thương em, mong em trong trái tim, 
Nhưng không thể nói lên anh yêu em.

Hãy bước đi và đừng nghĩ suy, 
Dù cho em không cần anh nhưng anh vẫn cần em, 
Dù em ra đi thật xa, thật xa giấc mơ của anh.
Anh thầm giữ trong con tim bóng dáng của em.

Sẽ mãi mơ về em, hỡi em.
Tình yêu trong mơ của anh, anh thầm mong một lần, 
Được ôm em trong vòng tay cùng nhau bước trên yêu thương, 
Cùng đắp xây mộng mơ, 
Mình sẽ mãi bên nhau.
(^,^) Vitamin Gâu Gâu (^,*)
                        
                    |
