Cách Mạng|

                        Bài hát: Vẫn Còn Đây Các Con Của Mẹ (Live) - V.A

Vẫn còn đây - vẫn còn đây các con của mẹ.
Vẫn còn đây - vẫn còn đây các con của Cha.
Con sẽ về bằng trọn thân xác. 
Con sẽ về bằng hồn phách linh thiêng.
Từ dòng Cửu Long đến đỉnh Trường Sơn.
Từ lòng đại dương đến chân trời quê hương.
Chúng con từ khắp tám hướng quay về.
Như ngày nào cùng bạn bè ra đi.

Vẫn còn đây - vẫn còn đây giống dân Tiên Rồng. 
Vẫn còn đây - vẫn còn đây cháu con Lạc Long.
Năm mươi người cùng mẹ lên núi.
Xây bưng biền lập chí đấu tranh.
Còn năm mươi người vượt đại dương.
Nguyện cùng Cha quyết xây lại quê hương.
Trăm con cùng chung góp máu đào.
Từ đồng Ninh về tận miền Cà Mau.

Hẹn gặp lại anh trong một ngày mới. 
Hẹn gặp lại em trong một ngày vui.
Là ngày giải phóng - nước non rạng ngời.
Là ngày hạnh phúc - thanh bình ngàn nơi.

Hẹn gặp mẹ cha trong ngày hội lớn.
Hẹn gặp lại nhau trong ngày Việt Nam.
Là ngày giải phóng - nước non rạng ngời.
Là ngày hạnh phúc - thanh bình ngàn nơi.

Vẫn còn đây - vẫn còn đây trái tim Diên Hồng.
Vẫn còn đây - vẫn còn đây máu xương Việt Nam. 
Con không hờn dù đời cay đắng.
Tâm không sờn dù lòng trắng khăn sô.
Còn hồnViệt Nam là còn niềm tin.
Còn người Việt Nam sẽ có ngày quang vinh.
Trong đêm trường cũng sáng mặt trời.
Mai bình minh về rồi Việt Nam ơi!
                        
                    |
