Beat|

                        Bài hát: Văn Cô Đôi Thượng Ngàn (Beat) - V.A

Ngọc Điện chốn kim môn cô ra vào..
Ngọc Điện chốn kim môn.. danh thơm ngoài cõi..tiếng đồn.. trong í í.. trong cung. Hú hú..
Sinh thay một thú trêm ngàn ì ì.. bầu trời cảnh phật.. í i i ì í i.. .
Phong i quang bốn mùa ì trên bát ngát í trăm hoa đua nở dưới cảnh bầy, cầm thú đua chơi , í i hi hì í a ới a a à à , ơi ới a a a à.. hú..
Chim bay phấp phới mọi nơi
Cá treo ngược nước í i i ì í i
lượn bơi vẫy vùng ì i.. trên rừng tùng gió rung xao xác đỉnh sườn non, đá vách cheo leo, kìa dòng sông thương nước chảy trong veo ..í i ì í a ới a a à ới a à. Hú..
(...)
Sông thương nước chảy trong veo
Thuyền xuôi người ngược í i i ì í i.. hú..
Có tiếng hò reo vang lừng.. nhìn đá núi mây tầng cao thấp chứ ngàn cỏ hoa tăm tắp màu xanh í i hi hì í a ới a a à à , ơi ới a a a à.. hú..
Tiên cô càng nhìn,đồi núi càng xinh,hoa tô sắc thắm í i i ì i í
Đua chơi mọi màu,niềm thích thú một màu phong cảnh,chứ mùi cơm lam thịt thính cô ưa.Cô chơi đồng đăng áo cả chợ trời í i ì i ..hú...
Cô chơi bốn mùa gió mát trăng thanh ..i .. hoa thơm cảnh lạ .. í i i ì í i. hú..
Mấy mầu ấm êm, nhìn cảnh avật rừng sim ao cá chứ đợt măng sang măng nứa măng tre các bạn tiên đủng đỉnh ra về i ì ì i.. hú ..
(...)
Bài sai đố triệu lục cung, nàng ân nàng ái vốn dòng sơn trang
tính cô hay măng trúc măng giang á a a á à à a
Triều quang sáng tỏ lưng trời một mầu xuân sắc tốt tươi rườm rà
trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.. hú..
Ngàn xanh lắm quả nhiều hoa, cô đôi dạo gót vào ra sớm chiều, chiếc gồ mây nặng trĩu lưng đeo. á a a á à à a.. hú..
Gồ mây nặng trĩu lưng đeo, gót chiên hải xào mĩ miều xinh tươi. Ngô ra khoai túi thóc ở bên người.. Á a à á à à a.. hú.. ngô ra khoai túi thóc ở bên người, lên rừng hái quả nói cười níu lo, trái đào lê cam quýt nhãn dừa. á a a á à à a.. hú..
Đêm đêm đêm đêm đốt đuốc soi đường, tai nghe tiếng hú thú rừng gọi nhau. Đuốc ai sáng tỏ đêm thâu một màu son sắc tốt tươi rườm rà trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.. hú..
Ngàn xanh lắm quả nhiều hoa cô đôi dạo gót vào ra sớm chiều chiếc lồ mây nặng trĩu lưng đeo á a a á à à a
Ế ê ê ề ê ế .....
Dốc cao mặc dốc băng băng qua đèo,đèo còn xa.Dốc cao mặc dốc băng băng qua đèo,đèo còn xa..
Ánh trăng mở chiếu, soi bên đồi cô đẹp làm sao.. Ánh trăng mở chiếu, soi bên đồi cô đẹp làm sao..
Trời mịt mùng núi ngàn cheo leo,núi non mịt mùng.nước chảy róc rách ôi nước chảy về đâu
Nước tuôn rì rào nước chảy rì rào, những nàng tiên ca hát vang muôn lời ca.cô lên ngàn cô xuống núi.hú vang vang cả núi đồi ,ơi rừng ơi núi ơi rừng ơi núi ơi ế ê ê ề.....
Ngày 5 cho chí ngày 10 là ngày phiên chợ đồng đăng kỳ lừa,Bước nhanh chân kẻo chợ về trưa bán hàng chưa hết lại mua hàng về.
Á a a a á à a a
Á.... a.... a... a... á ...à ...a.. a..
Xe loan thánh giá hồi cung.
                        
                    |
