Beat|

                        Bài Hát: Vẫn Mãi Mong Chờ - Bích Phương

Ngày đó, tình yêu như giấc mơ
Mà nay, tình đã vỗ cánh bay
Người đã bước đi thật xa mãi
Để em ngồi đây với kỷ niệm buồn.

Người hỡi, vì sao anh đã quên
Ngày nao tình ta thắm nồng
Cùng nhau đắp xây tình yêu này
Thế nhưng người đã ra đi, không lời chia tay.

ĐK:
Hỡi người tình ơi anh có hay
Ngày đêm đợi chờ tim em nhói đau
Cho dù anh ra đi chốn nào
Nhưng lòng em vẫn hoài nhớ mong.

Xin một lần cho ta có nhau
Và bao muộn phiền tan theo khói mây
Ta cùng nhau đến cuối chân trời.
                        
                    |
