Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Là Em - Thúy Khanh, Chi Dân

Em vẫn ngồi đây, mặc cho tháng năm kia vẫn cứ đi qua 
Vẫn không là người anh yêu, nhưng em vẫn là người yêu anh rất nhiều 
Anh có mệt không, khi cứ mãi chơi trò cuốc bắt để em đi tìm?
Đến khi tìm thấy được anh thì ra anh đang trốn em cùng với ai 

Em vẫn là em chỉ khác mỗi vết thương kia chữa không làm 
Vẫn không thể nào quên anh, dù cho em đã tìm không thiếu một cách 
Dẫu biết tình yêu, là liều thuốc tiêm vào trái tim làm anh khó hiểu 
Bàn tay đang nắm tay em nhưng vẫn cố tìm kiếm tay ai 

Thiên đường hạnh phúc, gồm có bao nhiêu bậc thang
Vì sao anh nỡ dối gian, để cho e cứ phải bước đi tìm hoài.
Thói quen của a là hay nói dối, còn em phải ngậm ngùi nói dối với con tim 
Không tin vào anh không tin vào điều mà em đã trông thấy 

Hạnh phúc là khi cả hai cháp vá, không phải một người phá một người may 
Và em cảm thấy em như hoài công những gì em dành cho anh lâu nay 
Trách em chẳng đủ vô tình nên chẳng thể quên một người đáng quên 
Cũng bởi vì yêu anh nhưng tình yêu ấy đã quá giới hạn.
                        
                    |
