Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Yêu Một Mình - Như Loan

Có một người vừa hé nét môi cười,
Làm con tim ta thấy yêu đời.
Có một người bằng ánh mắt trao lời,
Dường như con tim mình bỗng nghe tiếng sét.

Đến đây rồi tình đã đến đây rồi,
Mà sao ta không nói nên lời.
Biết bao chiều lòng thấy nhớ ai nhiều
Lặng nghe con tim nói bao điều.

Xin một lần thôi đến bên tôi người ơi,
Xin đừng lặng thinh 
hãy cho nhau ngàn câu thiết tha.
Nghe từng ngày qua trái tim ngân lời ca

Tình đắm say, hồn ngất ngây chờ ai tình say
Biết yêu rồi....
Dù vẫn mãi xa vời 
mà sao đam mê vẫn trong đời
Mãi vô tình, người vẫn mãi vô tình
Chiều nay ta vẫn yêu một mình
                        
                    |
