Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Mãi Mong Đợi - Lê Hiếu

Em ở đâu để tình yêu anh đậm sâu 
biết bao nhiêu lâu sợ em cũng rồi sẽ nhạt nhoà .
Mình anh nơi chốn yêu dấu nhớ thương đêm thâu .
Còn đâu ánh mắt nụ cười,
còn đâu những phút giây vẹn nguyên ký ức một thời .
Để anh mãi mong đợi và rồi em cứ mãi xa.

ĐK :
Mình đừng đánh mất nhau,
đừng hằn thêm những vết đau
Và anh sẽ mãi và anh đã cố quên bóng hình em 
mà chẳng thể nguôi ngoai .
Vì ngập tràn trong anh bao niềm nhớ. 
Vì tình này anh trao em nhiều nữa.
Lời ngọt ngào cho anh không chùn bước 
mở lối cho tâm hồn .
                        
                    |
