Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Luôn Chờ Mong - Hương Tràm

Sao nước mắt em mãi rơi vì anh
Để mãi u sầu như thế
Sao con tim yếu đuối luôn gọi tên, vì nhớ anh.

Tìm đâu ra lối thoát, em muốn đi xa
Đi đâu để có thể gặp lại nhau
Chạy theo những nỗi nhớ bao năm vẫn cứ ngang qua
Làm con tim em vẫn tin rằng.

[ĐK:]
Nước mắt thấm ướt mi khi anh bước đi (khi em nhớ về)
Sao (Trong) lòng em vẫn cứ luôn chờ mong
Cố chấm dứt ngĩ suy, cô đơn bước đi (cô đơn lối về)
Sao (Trong) lòng em vẫn cứ luôn chờ mong.
                        
                    |
