Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Văn Quan Đệ Ngũ - Xuân Hinh

Lẫm liệt tung hành uy gia lẫm liệt tung hoành.
Trừ tà sát quỷ lên danh tướng tài.
Cảnh thiên thai Quan Tuần giá ngự í i
Khắp khắp triều thần, thứ tự vì dâng hoa.
Ninh Giang chính quán quê nhà.Danh lam cổ tích một tòa ừ ngôi cao.
Đấng anh hào cổ kim lừng lẫy í i khắp í mọi miền. 
Đã dạy í thần cơ, muôn dân Nam Bắc phụng thờ.
Ninh Giang thiết lập đền thờ Quan Lớn Tuần Tranh í ì i.
 A... truyền phán các quan, ông về truyền phán các quan. 
Tả văn hữu võ lưỡng ban đáo đàn lệnh truyền văn võ đôi hàng.
Đánh đâu trăm trận lên công, sông thương đột phá treo cung non Đoài 
Quan lớn Tuần làm quan thực đáng lên quan.
Ngọn cờ ngọn kiếm vua ban, đánh Đông dẹp Bắc cho an nước nhà. 
Tài cung kiếm dưới hàng võ tử, đức kinh luân ngại ví tựa Trương, Tô.
Phong lưu mã tượng giang hồ, cung cầm dưới nguyệt con đò trên sông.
 Trí đã dắt ngoài vòng gươm tỏa, âu cũng là duyên nợ ba xinh.
Bao phen đắp lũy xây thành, khắp miền duyên hải sông Tranh nức lòng.
Hỡi ai qua bến sông Tranh ... có nhớ người tráng sĩ tài danh tuyệt vời.
Dẫu rắng nước chảy hoa trôi ... sông Tranh còn đó ... ơn người ... còn đây.
Loa đồng hỏi nước sông Tranh, bao phen cứu nước tung hoành là ai...sông Tranh.
Sông Tranh đáp tiếng trả lời, có Quan Đệ Ngũ chính người đất Ninh giang. 
Nào có ngờ đâu khi đất trời thay đổi, người anh hùng mang tội xiềng gông. 
Ngày 25 tháng 5 bắt đẩy chốn kỳ cùng. quan lớn oan vì tuyết nguyệt đổi lòng ái ân. 
Đường thiên lý quan sang bỡ ngỡ hỏi trăng già có tỏ trăng ơi.
Hỏi mây, hỏi gió, hỏi trời, hỏi rằng nguyệt lão trêu người vì ... đâu.
 Trên bát ngát long trầu hổ phục, nốt tam đầu uốn khúc trầu lên .
 Lệnh truyền tứ trụ đôi bên, Quan Tuần chắc giáng ngự lên công Đồng
Sắc vua phong kim chi tam giới, nay chấp tà sát quỷ trừ tinh.
 Uy gia vạn phép muôn linh, quyền ngài cai quản thiên binh nhà trời.
 Ngự Đồng chơi mình quyền bóng quý, gương oai trời phù khới sính nhân.
Đùng đùng nổi trận phong vân, thượng đồng ban phép cứu dân trừ tà.
Khắp gần xa bách quan đều phục, ai có lòng hưởng phúc cà xa.
Dù ai bệnh trọng không qua, kiều quan đệ Ngũ bệnh là mà tan không.
Xe loan thánh giá hồi cung.
                        
                    |
