Nhạc Trẻ|

                        Tình ta như con sông, trôi qua nhanh êm đềm...
Rồi xa anh mình em ôm ấp bao kỷ niệm...
Lòng em ngàn muôn nỗi nhớ đang ùa về tựa...
hồn như chìm trong ngàn con sóng sô người có hay...

Ngày đôi ta rời xa những ký ức vẫn còn...
Giờ đây trong lòng anh bao xót xa ngập tràn...
Tình yêu giờ đi xa mãi theo em ngày nào...
Giờ riêng mình anh lặng yên nhớ em người có hay...

Lời yêu xưa giờ chia hai... lời nguyện ước giờ đây đã phai...
Nào ai biết, nào ai hay... lòng ai nay giờ đây đổi thay...
Một mình em, hồn băng giá... rồi từng đêm lệ tuôn xót xa...
Một người đi... giờ biệt ly...

Cố níu kéo nhưng đâu ích gì đường tình ngày xưa mà ta sánh đôi....
Phút chốc thay tên mất rồi...Nhìn mua thu về bao lá rơi...
Những áng mây hờ hững trôi...giờ kô em buồn xưa hoang vắng...
Phương xa nào anh có biết cho chăng... nơi này em vẫn luôn mong đợi chờ...

la la la la la la la la....la la la la la..... la la la la la....
vẫn sẽ mãi mãi yêu mình em...
vẫn sẽ mãi mãi yêu anh nhiều... ngày nào...
một người đi giờ đây biệt ly....
                        
                    |
