Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Mong Em Quay Về - Nguyễn Minh Anh

Mong ngày em sẽ quay trở về
Vì sao anh yêu em nhiều đến thế
Dù ngày qua em sống trong sai lầm
Anh vẫn thứ tha người ơi!

Cho dù em có như thế nào?
Tình anh vẫn không bao giờ thay đổi
Niềm hạnh phúc khi có em trong đời
Là tất cả lẽ sống trong lòng anh

Dù sao đi nữa anh vẫn mong em quay về,trở về bên anh
Vùi chôn đi hết những nỗi đau ân tình phai dấu
Xóa hết trong tim bao nỗi hận sầu
Đừng để giấc mơ yêu thương phai màu
Tìm lại phút giây bên nhau ta hãy quên đi niềm đau

Vì anh yêu mãi chỉ có em,vẫn âm thầm từng ngày trôi qua
Đợi chờ mong nhớ dẫu biết em xa tầm tay với
Vẫn dõi theo em trên bước đường đời
Tình anh thiết tha như ánh sao trời
Lòng thầm ước mong em quay về bên anh...hỡi người ơi!
                        
                    |
