Beat|

                        Bài hát: Văn Cô Đôi Thượng Ngàn Beat - Văn Chương (NSƯT)

Ngọc điện chốn kim môn , cô ra vào ngọc điện chốn kim môn, danh thơm ngoài cõi íi tiếng đồn trong íi trong cung. 
Sinh thay một thú cô đôi ngàn, bầu trời cảnh phật í i i ì i í , phong quan bốn mùa trên bát ngát, trăm hoa đua nở dưới cảnh bầy cầm thú đua chơi . Í i ì í a ới a a à ới a à. 
Chim bay phấp phới mọi nơi, cá theo ngược nước í i i ì i í, đùa bơi vẫy vùng trên ngàn trùng gió rung xao xác kìa đỉnh sườn non đá vách cheo leo, kìa dòng sông thương nước chảy trong veo. Í i ì í a ới a a à ới a à. 
Sông thương nước chảy trong veo, thuyền xuôi người ngược í i i ì i í, có tiếng hò reo vang lừng, nhìn đá núi mây tầng cao thấp, kìa ngàn cỏ hoa tăm tắp màu xanh 
I í i ì í a ới a a à ới a à.
Cô đôi càng nhìn đồi núi càng xinh i, hoa khoe sắc thắm í i i ì i i, đua tranh mọi mầu, niềm thích thú một màu phong cảnh chứ mùi cơm lam, thịt thính chứ cô ưa, cô chơi đồng đăng ao cả chợ bời i ì ì i
Cô chơi bốn mùa gió mát trăng thanh, hoa thơm cỏ lạ í i i ì í i, mấy màu ấm êm nhìn cảnh vật rừng sim, ao cá chứ đọt măng giang măng nứa măng tre, các bạn tiên đủng đỉnh ra về i i ì ì i. 
Bài sai đố triệu lục cung, nàng ân nàng ái vốn dòng sơn trang, tính cô hay măng trúc măng giang á a a á à à a. Thiều quan sáng tỏ lưng trời một màu son sắc tốt tươi rườm rà, trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a.
Ngàn xanh lắm quả nhiều hoa, cô đôi dạo gót vào ra sớm chiều, chiếc gùi mây nặng trĩu lưng đeo a a a á à à a
Gùi mây nặng trĩu lưng đeo, gót chiên hải sảo mĩ miều xinh tươi, con dao quăng túi cóc ở bên người á a a a á à à à a.
Dao quăng túi cóc ở bên người, lên rừng hái quả nói cười líu lo, hái đào lê cam quýt nhãn dừa á a a á à à a.
Đêm đêm đêm đêm ánh đuốc lập lòe, tai nghe tiếng hú thú rừng gọi nhau, đuốc ai sáng tỏ đêm thâu một màu son sắc tốt tươi rườm rà, trên ngàn xanh lắm quả nhiều hoa á a a á à à a. 
Ngàn xanh lắm quả nhiều hoa cô đôi dạo gót vào ra sớm chiều 
Chiếc gùi mây nặng trĩu lưng đeo 
Á a a á à à a á a a á à à a á a a á à à a
ế.......ê ê ề ê ế...... Dốc cao mặc dốc, băng băng qua đèo đèo còn xa a à a
dốc cao mặc dốc băng băng qua đèo đèo còn xa.
Ánh trăng mờ chiếu soi bên đồi cô đẹp làm sao, ánh trăng mờ chiếu soi bên đồi cô đẹp làm sao.
Trời mịt mùng ngàn treo leo núi non mịt mùng, nước chảy róc rách ôi nước chảy về đâu, nước trôi rì rào, nước chảy rì rào, những nàng tiên thanh hát vang muôn lời ca, cô lên ngàn, cô xuống núi, hú vang vang cả núi đồi, ơi rừng ơi núi ơi rừng ơi núi ơi.
Ngày năm cho trí ngày mười, là ngày phiên chợ đồng đăng kì lừa, bước nhanh chân kẻo chợ về trưa, bán hàng cho hết lại mua hàng về á a a á à à a. á a a á à à a
Sơ loan thánh giá hồi cung.
                        
                    |
