Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Văn Chầu Đệ Nhị Thượng Ngàn - Thanh Long

Dâng văn Tiên thánh thượng ngàn
Đông Cuông Tuần Quán giáng đàn chứng đây

Trên ngàn gió cuốn rung cây
Dưới khe cá lặn chim bay về ngàn
Canh khuya nguyệt lặn sao tàn iii..

Canh khuya nguyệt lặn sao tàn
 Chiếc thoi bán nguyệt iii khoan khoan chèo vào
Gập ghềnh quán thấp lầu cao iii..

Gập ghềnh quán thấp lầu cao
Chèo ra núi đỏ chèo vào ngàn xanh
Thượng ngàn tối tú anh linh iii..

Thượng ngàn đệ Nhị tối linh
Ngôi cao công chúa quyền hành núi non
Anh linh đã khắp tiếng đồn
Sấm ran mặt bể mưa tuôn đầu ghềnh
Da ngà mắt phượng long lanh iii..

Da ngà mắt phượng long lanh
Mặt hoa tươi tốt tóc xanh rườm rà
Nhụy hồng tuyết điểm màu da iii..

Nhụy hồng tuyết điểm màu da
Cổ tay tựa ngà đầu vấn tóc mai
Vốn dòng công chúa thiên thai iii..




Vốn dòng công chúa thiên thai
Giáng sinh hạ giới iii..quyền cai thượng ngàn
Quyền cai Hữu Lũng Hà Giang
Sơn tinh cầm thú hổ lang khấu đầu
Quyền cai tam thập lục ngàn châu iii..

 Quyền cai tam thập lục ngàn châu
Chín tầng khe suối một bầu tiêu dao
Rong chơi ngàn quế ngàn đào
Khi ra Thác Cái khi vào Thác Con
Chim kêu vượn hót véo von iii..

 Chim kêu vượn hót véo von
Chớp bể đồi đoạn mưa nguồn từng phen
Khi nương Gió lúc lại thác Gièm
Tay bẻ cành quế tay vin cành hồng
Vui chơi nước nhược non bồng iii.

Múa mồi: (Bài sai đối triệu lục cung...)

Chậm:

Vui chơi nước nhược non bồng
Phố Cát đền Sòng sông Cả sông Thao
Lân rờn phượng múa thấp cao iii..

Lân rờn phượng múa thấp cao
Ngày mây thấp thoáng iii..trăng sao lững lờ
Nón buồm vai quẩy lẵng hoa iii..

Nón buồm vai quẩy lẵng hoa
Đền kia miếu nọ vào ra chơi bời
Khi thanh vắng lúc lại êm trời iii..


 Khi thanh vắng lúc lại êm trời
Ngự trên đỉnh núi ghẹo người hằng nga
Tang tình thôi hát lại ca iii..

Tang tình thôi hát lại ca
Bẻ bai giọng Xá iii..ê a giọng Mường
Tiếng Kinh tiếng Mán tỏ tường iii a.. 

Tiếng Kinh tiếng Mán tỏ tường
Lục châu quan hỏa líu lường líu lo
Dong chơi bát cảnh ngũ hồ iii..

Dong chơi bát cảnh ngũ hồ
Đua chèo bẻ lái hò dô lại về
Dong chơi ngàn mái ngàn me ii aaa..

Dong chơi ngàn mái ngàn me
 Ngàn giang ngàn nứa trúc tre ngàn vầu
Đôi cô Mán – Thổ theo hầu iii..

Đôi cô Mán – Thổ theo hầu
Cô xe chỉ thắm iii a..cô xâu hạt vàng
Trên sơn lâm dọn quán bán hàng iii...

Trên sơn lâm dọn quán bán hàng
Non xanh đủng đỉnh tuyết sương reo hò
Khăn xanh áo lục nhởn nhơ
Khi vào Ba Dội lúc vô Đường chèo
Môi son má phấn mỹ miều 

Môi son má phấn mỹ miều
Miệng cười hoa nở mọi chiều mọi hay
Đèn trăng quạt gió màn mây iii..


 Đèn trăng quạt gió màn mây
Bóng thông che tán bóng mai tựa hình
Đi suối lúc lại về ghềnh
Đua chèo tiếng phách tiếng sênh reo hò
Chè tàu ba chén tính ưa iii..

Chè tàu ba chén tính ưa
Thanh bông hoa quả ngự thừa lại ban
Yêu ai tài lộc giàu sang iii.. 

 Sa loan thanh gia....

Yêu ai tài lộc giàu sang 
Ghét ai chầu quở khôn ngoan nhường nào
Xem xong sự tích Tân La..

Xem xong sự tích Tân La
Vậy nên phúc đẳng hà sa vô cùng
Đệ tử dốc một lòng thành kính
Dâng bản văn chầu ngự giáng lâm
Mời chầu giáng phúc từ trung
Khuông phù đệ tử tăng long thọ trường
                        
                    |
