Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vẫn Yêu Dại Khờ - Việt Quang

Biết yêu đương là tiếc nuối, là nhung nhớ xót xa vô bờ 
Biết yêu là cách xa, sao vẫn yêu người mãi 
Biết yêu đương là đắm đuối, là mộng mơ trông ngóng ai đêm ngày 
Biết yêu là mãi mong chờ, sao ta vẫn mãi yêu dại khờ ! 

Tình đôi chúng ta, đẹp tựa muôn đóa hoa 
Cùng khoe sắc hương, trên ngàn lá thắm 
Tình sao đến đây, rồi vội chắp cánh bay 
Ðể đôi tâm hồn yêu mãi lạnh giá ... 

ÐK: 

Người yêu dấu ơi ! Lệ buồn trên khóe môi 
Sao nỡ vội ra đi về nơi chốn ấy 
Người yêu dấu ơi ! Giờ này không có em 
Nỗi u sầu cô đơn làm anh nhớ thêm ... 

|
