Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn Yêu Em Như Ngày Xưa
Ca sĩ: Hoàng Hưng

Khi màn đêm buông xuống có ai hay vẫn đây một người
Lê bàn chân anh bước con phố khuya giờ đây hoang vắng
Mưa lạnhrơi vai áo trên phố xưa mỗi khi đêm về
Em giờ vui nơi đó, em biết chăng nơi đây lòng đau.

Ai ngày xưa đã nói, sẽ yêu tôi đến suốt cuộc đời
Ai ngày xưa đã hứa, yêu mãi thôi cùng tôi chung lối
Nhưng giờ sao thay đổi cho trái tim vỡ tan mất rồi
Thôi bình yên em nhé, bên người ta chúc em hạnh phúc.

[ĐK:]
Làm sao anh quên được em, làm sao anh quên những kỉ niệm
Những vui buồn một thời mà ta đã có nhau người ơi
Ở bên kia em được vui ở bên kia em không buồn
Có bao giờ hỡi em, 1 lần thôi nhớ mong về anh.

Ngồi nơi đây anh chờ em, chờ em nơi cuối con đường
Phố không đèn nhìn mưa rơi giọt nước mắt thấm tan vào mưa
Dù cho em đã không còn yêu, dù cho em đang bên người khác
Anh vẫn không thể quên được em.
                        
                    |
