Trữ Tình|

                        Vẫn Như Lầu Hoang - Mạnh Đình

Chiều lang thang trên phố, cho mắt vui một giờ;
Người yêu thương chưa có, nên lòng vẫn thờ ơ.
Chiều đi hoang trên phố, không nhớ không đợi chờ.
Mặc trăm cô đi tới, không thèm nhìn mắt nai...

Trời lênh đênh mây trắng, em mặc màu áo xanh,
Trời giăng giăng mây tím, em mặc màu áo lam.
Làn môi em như nắng, tóc mây bồng gió bay,
Tình anh như giấy trắng, chưa vướng lòng nhớ thương ai ...

Chiều rong chơi trên phố, không đón không hẹn hò,
Người yêu thương không có, tôn thờ mãi độc thân.
Một đôi khi nghe thoáng, như trái tim rộn ràng,
Ngoài ba mươi tay trắng, hồn vẫn như lầu hoang...
                        
                    |
