Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẫn - Bích Phương

Trên ô kính sương phủ trắng xóa
Giá như làm mờ đi trong em kỉ niệm
Thời gian trôi chẳng làm thay đổi 
Những yêu thương em đã trao người. 

Em đâu muốn ta xa cách mãi 
Mất anh ngày dài xem như không nắng mai
Hạnh phúc ấy gửi lại quá khứ 
Chia đôi vạt mưa, chia lối bước chia nhớ thương. 

[ĐK:]
Cho em được khóc nếu phút chốc em yếu lòng 
Cho em được ôm lấy kí ức xưa vụng về khi bên anh em nói cười 
Ngại ngùng khi anh thì thầm sẽ mãi yêu mình em. 

Mi ngoan ngày ấy vẫn ướt đẫm khi nhớ anh 
Bao đêm dài thao thức ước muốn thêm một lần ta trong tay chung lối đi. 
Dù là xa xôi dù là trong mơ thôi 
Em vẫn yêu anh như ngày đầu tiên.
                        
                    |
