Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Vắng Anh Mùa Đông - Lưu Bích
Sáng tác: Trương Lê Sơn

Mùa đông năm ấy, ta tình cờ quen nhau
Trời đông lạnh giá nhưng sao nghe ấm lòng
Vì anh bên Em, chuyện trò thâu đêm
Cho qua đi bao cô đơn giá băng

Tình Anh như gió lùa vào mái tóc Em
Tình Anh như nắng cho môi Em thắm hồng
Nồng nàn bên Anh ngọt ngào yêu thương
Mùa đông hạnh phúc Em có Anh

Đông qua xuân đến, tình mình vẫn nồng say
Hè đi thu sang rụng rơi lá tình không
Nào có biết khi chia tay sau cơn mê.. 
Bàng hoàng Em nhận ra Anh lừa dối.
Làn gió rét run đôi môi.. 
mà nào em đâu hay Em đâu cần biết

Vì chính trái tim Em đây mang đau thương 
Lạnh lùng hơn đêm đông ngòai kia
Gió đông đang về, vắng anh đêm dài...
Tình mình chỉ còn lại trong giấc mơ..
                        
                    |
