Beat|

                        Bài hát: Vầng Trăng Khóc (Beat & Instrumental) - Nhật Tinh Anh

Đã không còn, người yêu hỡi, ngày xưa ấy đôi ta bên nhau không rời. 
Ngồi trên cán, nhìn bến đêm, hát vu vơ mấy câu tình ca. 
Trái tim buồn vì thương nhớ, vì đau xót sao đôi ta mau chia lìa. 
Đời giông bão, nhiều đắng cay, cũng trôi mau biết đâu tình nồng. 

ĐK: 
Thì thôi em, đừng mong nhớ, đừng thương tiếc chi thêm đau lòng. 
Tình chúng ta, đã phôi pha, em và anh mỗi người một nơi. 
Ngồi nơi đây, mình đơn côi, vầng trăng khóc sao rơi sông dài. 
Biết cho tôi....biết cho người. 
Và cho bao yêu thương đã trao....giấc mơ buồn. 

Khóc chi người, vì anh biết, nào ai muốn mai sau chia li đôi đường. 
Tình yêu đến, chợt bỏ đi, mấy ai vui với nhau một đời. 
Chắc khi nào, tìm duyên mới, thì anh sẽ mau quên đi bao ân tình. 
Và em chúc, người mới quen, sẽ bên anh yêu anh thật lòng.
                        
                    |
