Nhạc Trẻ|

                        Trình bày: Cẩm Vân-VHNT
Sáng tác: Trương Lê Sơn

Mùa đông năm ấy, ta tình cờ quen nhau
 Trời đông lạnh giá, nhưng sao nghe ấm lòng
 Vì anh bên em, chuyện trò thâu đêm
 Cho qua đi bao cô đơn giá băng
 Tình anh như gió, lùa vào mái tóc em.

 Tình em như nắng cho môi em thắm nồng
 Nồng nàn bên anh, ngọt ngào yêu thương
 Mùa đông hạnh phúc em có anh
 Đông qua Xuân đến, tình mình vẫn nồng say
 Hè đi Thu sang, rụng rơi lá tình khô.

 [ĐK]: 
 Nào có biết khi chia tay sau cơn mê
 Bàng hoàng em nhận ra anh lừa dối
 Làn gió rét run đôi môi
 Nào mà em đâu hay em đâu cần biết.

 Vì chính trái tim em đây mang đau thương
 Lạnh lùng hơn đêm đông ngoài kia
 Gió đông đang về, vắng anh đêm dài
 Tình mình chỉ còn lại trong giấc mơ.
                        
                    |
