Nhạc Trẻ|

                        Cứ khóc đi người trên bờ vai anh này.
Để buồn đau và suy tư tan biến.
Anh yêu em nhiều mong ngày mai bên người.
Nguyện yêu em không đổi thay.

Đã biết trong đời không được như giấc mộng.
Để tình yêu mình dở dang xa cách.
Anh yêu em nhiều nhưng để em xa mãi.
Dù anh ôm trọn niềm đau.

[DK]
Giọt nước mắt đã thấm ướt trên vai anh.
Lời em nói nghe buốt đau tim này.
Kể từ mai chúng ta, hai đường hai lối bước.
Chắc không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Vì anh ko quan tâm biết lo cho em.
Vòng tay anh không giữ em được rồi.
Nay bờ vai của anh, không còn em ôm nữa.
Đành mang trong tim bóng xưa
                        
                    |
