Trữ Tình|

                        Bài hát: Vắng Em Vắng Mãi Câu Hò - Đan Trường

Chiều nay vắng em lúa trên đồng đang trổ bông, nhớ em bao chiều mà cây lúa buồn mênh mông, từng giọt mồ hôi rơi ngày xưa còn trên áo, áo nay phai màu mà tình anh vẫn còn đây, áo nay phai màu thì tình em đã đổi thay.
Chiều nay bước em đã theo chồng sang bến sông, lúa ơi bên dòng sầu anh với người mênh mông. Đò chiều nào đưa em rời xa làng quê ấy để anh bên này ngồi nhìn cây lúa buồn lay, nhớ em bao ngày mà đồng lúa đã héo gầy.
Chiều nay......đò đưa bước em theo chồng rời xa bến sông, để mình anh mãi còn trông ngóng biết em bên đó em có nhớ cây lúa quê, rồi lúa thương lúa nhớ em thiệt thà tình quê đậm đà.....
Chiều nay vắng em vắng câu hò buông lả lơi, vắng đi tiếng cười đồng quê vắng người thất nôi, chiều buồn dần trôi bên dòng sông người còn nhớ, bước chân trên đồng ngày nào câu hát ầu ơ, nhớ câu em hò mà đồng lúa vắng cánh cò.
Bước chân trên đồng ngày nào câu hát ầu ơ, nhớ câu em hò mà đồng lúa......vắng cánh cò./.
                        
                    |
