Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Vàng Phai Trước Ngõ - Trịnh Vĩnh Trinh

Vàng trước ngõ trong ngần áo lụa
Nụ hồng quá nghe ra ngậm ngùi
vì vàng phaixưa từng mấy độ
Rộng nghìn thu một tà dương ấy.

Hồng đi nhé, chân về giữa Ngọ
Ðường xanh quá môi em ngại hồng
Tự trời em ôi hồng rất lạ
Ðường về xatrời đất mông lung.

Hồng đi nhé, môi cười giữa Ngọ
vàng phai sẽ nhớ em một mùạ
Hồng đi nhé xin hồng với nụ
vàng phai sẽ cuốn đi mịt mù.

Dòng sông nắng cho bờ bến rộng
vườn xưa vắng tiếng ru lạc loài
Một vòng nôi ru chiều xuống ruộng
Một dòng sông chở ngày hấp hốị.

Chiều ra đứng bên trời gió lộng
Hoàng hôn xuống ô chân mẹ về
Chợ chiều xa không còn tiếng động
Một bàn chân rời suối qua khe.

|
