Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vầng Trăng Cô Đơn - Chi Dân

Đừng khóc, đừng buồn nghe em 
Chỉ làm cho thêm đớn đau 
Tàn đêm nay là mình chia tay 
Một người xa cách phương trời. 

Tình lỡ, một người xa xăm 
Một người lệ rơi đứng trông 
Em hỡi còn gì cho nhau 
Hay chỉ còn nỗi nhớ thương đầy vơi. 

[ĐK:] 
Em ơi đêm nay, vầng trăng kia như chứng minh 
Tình đôi ta hôm nao, bao thiết tha mặn nồng 
Đêm nay hai đứa, một vầng trăng xưa 
Mà đôi tim, đôi tim cách xa. 

Ôm bao đau thương, mình anh cô đơn chốn đây 
Ngày mai em ra đi, chôn giấu bao kỷ niệm 
Trôi theo năm tháng, để lại nơi đây 
Mình anh với vầng trăng cô đơn.

Xa rồi , những tháng ngày vui. 
Xa rồi , dấu yêu thuở nào. 
Xa rồi , em nhớ gì không. 
Hay em chìm đắm trong tình mới...!
                        
                    |
