Trữ Tình|

                        Bài hát: Vắng Anh Mùa Đông - Hoàng Lê Vi

Mùa đông năm ấy,ta tình cờ quen nhau 
Trời đông lạnh giá nhưng sao nghe ấm lòng 
Vì anh bên em, chuyện trò thâu đêm 
Cho qua đi bao cô đơn giá băng, uh hu

Tình anh như gió lùa vào mái tóc em 
Tình anh như nắng cho môi em thắm hồng 
Nồng nàn bên anh ngọt ngào yêu thương 
Mùa đông hạnh phúc em có anh 

Đông qua xuân đến, tình mình vẫn nồng say 
Hè đi thu sang rụng rơi lá tình không... 
Nào có biết khi chia tay sau cơn mê, bàng hoàng em nhận ra anh lừa dối!
Làn gió rét run đôi môi, mà nào em đâu hay em đâu cần biết 

Vì chính trái tim em đây mang đau thương lạnh lùng hơn đêm đông ngoài kia 
Gió đông đang về, vắng anh đêm dài... tình mình chỉ còn lại trong giấc mơ
                        
                    |
