Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vầng Trăng Đợi Chờ - Chế Thanh

Từ độ chia phôi, mồ côi gương vỡ soi đời
Vầng trăng xẻ đôi, mỗi người một nẻo chân trời
Nửa vầng trăng anh, long đong ba chìm bảy nổi
Nửa vầng trăng em, lênh đênh bèo dạt mây trôi.

Rượu nồng hơi men, từng đêm chuốc lã môi mềm
Vầng trăng ngã nghiêng biết tìm đâu những êm đềm
Nửa vầng trăng anh lang thang cung đàn lỡ nhịp
Nửa vầng trăng em, gian nan bạc phận hồng nhan.

Em còn nửa vầng trăng
Đem bán cho đời nửa vầng trăng, anh quá chơi vơi
Sao chuộc nửa vầng trăng 
Treo cuối đêm rằm với tình trăng soi sáng nghìn năm.

Kỷ niệm chia tay còn đây nửa mảnh trăng gầy
Thẫn thờ hàng cây, lối này một thuở phơi đầy
Nửa vầng trăng anh đêm đêm giây chờ phút đợi
Nửa vầng trăng em mau quay về đẹp tình xưa.
                        
                    |
