Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vắng Bóng Người Yêu - Thanh Lan

Cuộc tình tàn, cuộc tình vắng bóng anh 
Vắng ánh sáng vắng tháng năm 
Cuộc tình xanh nào ngờ mối tình mỏng manh. 

Cuộc tình rồi đành là khuất bóng thôi 
Với dĩ vãng sẽ lãng đãng trôi 
Người tình ơi vắng tênh cuộc đời. 

Đời hoang vắng, khi em xin đành mất anh
Em đành sống quanh bao nhiêu kỷ niệm long lanh 
Quạnh hiu sống đôi tay trơ trọi trống không
Mỏi mòn mắt trong, trái tim âm thầm.

Ngày tươi sáng khi đôi ta đầy luyến thương 
Ta cười hát vang, ta ôm cuộc đời mênh mang
Tình đã chết nên em như là bóng đêm 
Đi tìm bóng anh dưới trăng thanh.

Rồi cuộc đời, cuộc đời sẽ cuốn trôi 
Với tiếng khóc với tiếng vui
Cuộc đời ơi, cuộc đời đọa đày.
                        
                    |
