Nhạc Trẻ|

                        Ngày anh đi mưa rơi trên chiều biệt ly ,ước mi 
Đoạn đường đi giờ vắng anh ,trên lối về
Nát tan lòng em , xót đau lòng nhau 
Tình là chi sao cứ yêu là phải chia lìa.
Từ ngày anh ra đi ,đêm dài mình em nhớ thương 
Gijot mưa rơi như khóc than cho duyên mình 
Mất nhau thật sao , cố quên được đâu ? 
Vậy tại sao người bước đi không một lời 
Thôi từ đây em ru niềm đau vào trong giấc mơ thấy anh về 
Đếm thời gian ,dần qua ngón tay người xa khuất..
Bước thật nhanh trên con đường quên ,
 Vầng trăng vở đôi .ánh trăng buồn 
Hỏi tại sao ?người xa chốn đây cho lòng đau ..
*(Cố vội quên để tim đắm say thêm cuộc tình mới 
Ngở đã quen mà sao trái tim vẫn còn đau ............)
                        
                    |
