Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vầng Trán Suy Tư - Giao Linh

Tôi đếm thời gian trên ngón tay 
Thường suy tư mắt đầy, hỏi lòng bao đắng cay 
Bạn cũ có đứa ra đi buồn thiên thu 
Đứa giàu sang bỏ bạn 
Nhiều nghiệt khắc phơi bày thế gian.

Em có lần yêu đương với tôi 
Thường lên tiếng gọi đậm đà trên nét môi 
Ngày cưới khoác áo vu qui đành chia ly 
Ngỡ tình nhân dối gạt 
Rồi từ đó không còn đối mặt. 

ĐK: 
Nâng ly cà phê thật đắng 
Vầng trán suy tư tô đậm hằn vết nhăn 
Người đã mang cho, đem tình yêu cháy đỏ 
Ôi phút giây dại khờ xin cảm ơn suốt đời tôn thờ. 

Tôi với người chung thân cách xa 
Tình theo bước lạ, cuộc đời ta với ta 
Còn nhớ tiếng nói yêu anh và yêu em 
Nếu hình dung kỷ niệm lòng tuổi trẻ đôi lần muốn tìm.
                        
                    |
