Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vắng Một Ngày - Châu Gia Kiệt

Mỗi một ngày trôi qua là tôi nhớ
Mỗi một ngày trôi qua là tôi khóc
Nhớ em thật nhiều, biết đã không còn
Biết làm sao khi tôi sống cút côi.

Vắng một ngày tôi không cười không nói
Vắng một ngày như thiên đường che lối
Đã thiêu đốt tình yêu tôi thành tàn tro.

Tôi hay khóc lúc nửa đêm nhớ em
Tôi hay nói khi giấc mơ tràn về
Tôi vờ như ngủ vùi trong đêm thâu
Mà tại sao em lại cứ trước mặt tôi?

ĐK:
Ngày em đang hạnh phúc cũng là lúc tôi buồn đau
Những ký ức của ngày xưa đau trong tim xé nát lòng
Cầu mong em được yêu như tình tôi dành cho em
Mong là em được yêu thương.

Ngày đôi ta lìa xa cũng là lúc tôi nhận ra
Mới quý giá khi còn nhau nhưng duyên ta đã không nợ
Để giờ đây phải đau mong ngày trôi qua thật mau
Để ngày sau được như ai ấm êm bên người yêu.
                        
                    |
