Beat|

                        bài hát: Vắng Bóng Thầy (Beat & Instrumental) - Nhã Ca

Môi mắt trong chừ với sóng mới
Lòng con xôi cuộn lệ tuôn trào
Thời gian là cả muôn trong tự
Hiu quạnh chùa xưa vắng bóng thầy.

Con cố say sưa với đạo màu
Nhưng lòng không khỏi vướng lo âu
Chim non sao sớm buồn không mẹ
Muôn dặm từ đây ai dẫn đầu.

[ĐK:]
Con đã hiểu sâu ý đạo vàng
Dặn lòng không dám ái buồn than
Chiều về gió nhẹ buồn man mác
Lặng lẽ tim con lại ngập tràn.

Phù sinh nhẹ rủ chở về đâu
Nhung huyền nhưng sao quá nhiệm màu
Ngày tháng trôi qua đầy tưởng vọng
Nhớ lời thầy nguyện đáp ơn sâu.
                        
                    |
