Beat|

                        Bài hát: Vâng Anh Đi Đi Beat - Bích Phương

Giờ em cứ nhớ ngày đầu mình giận hờn nhau sáng đêm 
Anh cuống quýt không biết phải làm sao dỗ dành em 
Giờ thì anh chẳng nói gì chỉ đơn giản là cứ lặng im 
Em làm gì, ở đâu, với ai anh cũng không bận tâm. 

[ĐK:]
Có biết khi em bảo anh đi đi là chỉ mong anh sẽ ở lại 
Là để nghe rằng thiếu vắng em anh sẽ buồn lo ra sao 
Nước mắt rơi để làm gì anh ơi là để thay níu kéo bằng lời 
Và để anh biết người con gái anh yêu rất yếu đuối.

Tình yêu như sương đầu cành thật đẹp và thật mỏng manh 
Mà khoảnh khắc thiêng liêng vẫn thường trôi qua quá nhanh 
Mình thì yêu bao lâu rồi còn giận nhau câu nói đầu môi 
Anh đi về mưa tí tách rơi nghe sao vời vợi.
                        
                    |
