Cách Mạng|

                        Bài hát: Vâng Lời Bác Dạy - V.A

Bao tự hào chúng tôi là chi hội tán trợ chữ thập đỏ tình thủ đô
Cùng làm nhân đạo son sắc niềm tin: Cho đi là còn mãi
Như đã bao đời bầu bí thương nhau
Như câu ca lá lành đùm lá rách ai ơi

Tôn chỉ của chúng tôi là:
Nhân đạo, vô tư, trung lập, độc lập, tự nguyện và thống nhất toàn cầu.
Vì tình yêu nhân dân, làm mọi việc có thể để giảm bớt đau thương.
Đó là lời bác dạy chúng con.

Tiếng của người như thể sấm trên cao
Thấm từng tiếng dội vào lòng mong ước
Trời che, đất đỡ ban đích, chỉ đường con bước
Đức phật cho con trí tuệ, từ bi

Nhân đạo tình người cho ta vững bước đi
Cứu người toàn diện có xá chi
Cảm ơn tình người cho ta tâm niệm: Phúc đức, ấm bền 
Vì ta biết cho đi

Ngày nào bước vào môi trường ơi nhân đạo cho ta nguồn gốc
Biết ơn đất trời, biết ơn tiên tổ cho phúc đức dày dài lâu mai sau
Hôm nay gieo duyên từng người cho thế giới này mãi mãi lan xa
Nay chi hội chữ thập đỏ tình người mai vươn lên cả thế giới đại đồng

[ĐK:]
Niềm tin trong ta ngày mai không xa
Khắp nhân gian chỉ còn tình thân ái
Giúp cho nhau vượt khó và cười tươi

Niềm vui hân hoan, lời ca bay cao
Hết khổ đau, chỉ còn là hạnh phúc
Giúp cho nhau sức mạnh và niềm tin.
                        
                    |
