Trữ Tình|

                        Bài hát: Vắng Bóng - Lệ Thu

Ở đó có còn không anh . tháng giêng mưa bụi . tiếng trống chầu hát bộ lệ kỳ yêu

Ở đó có còn không anh ,đường bên sông phất phơ tà áo mới 

Ở đó có còn không anh tháng giêng mưa bụi , phất mưa cài óng ả lụa Duy Xuyên

Còn không anh chim chào mào còn tu về xóm ruỗi , Ở đó , ở đó hàng trăm con chia trái chín thơm lòng

Ta đắm đuối ngước nhìn , đàn chim mỗi sớm đến trường làng , mẹ đứng bên rào người nghiêng nghiêng giê sạch lúa , lúa bụi rơi đầy trên lối cỏ đi qua , rơm mới trải giăng giăng vờn quanh nhà .
Ở đó có còn không anh , tháng tư gió nồm , gió thổi mạnh , bắp triền làm đảo say.
Ở đó có còn không anh ngàn dâu xanh đã xa mờ bóng dáng , ở đó có còn không anh nước sông chung giòng , 
 nước lớn nước ròng , sông cái tiếp sông con , còn không anh thuyền ai trôi , giọng ai hò tuyệt kỹ , tiếng âm buồn thoáng chốc tựa xa đưa
                        
                    |
