Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Vầng Trăng Cổ Tích - Xuân Mai

Một vầng trăng tỏ,treo trên đỉnh trời
 bay về đâu thế đàn cò trắng ơi?
 Bà ơi chú cuội,có nhớ nhà không?
Sao như cháu thấy sao như cháu thấy chú đang xuống trần.
Nghìn năm rồi nhỉ bên gốc cây đa,cuội ơi em hỏi trăng non hay già. 
Nghìn năm rồi nhỉ,bên gốc cây đa cuội ơi em hỏi trăng non hay già.
Một đàn chim nhỏ ,chơi trăng giưã trời,
biết bao giơ nhỉ cuội được xuống chơi?
Bà ơi chú cuội có nhớ nhà không?
Sao như cháu thấy,sao như cháu thấy chú đang xuống trần.
Ngìn năm rồi nhỉ bên gốc cây đa,
cuội ơi em hỏi trăng non hay già.
 Nghìn năm rồi nhỉ bên gốc cây đa cuội ơi em hỏi trăng non hay già
                        
                    |
