Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vầng Trăng Khóc - Nguyên Vũ

Đã không còn, người yêu hỡi
Ngày xưa ấy đôi ta bên nhau không rời 
Ngồi trên cát, nhìn biển đêm 
Hát vu vơ mấy câu tình ca.

Trái tim buồn, vì thương nhớ, 
Vì đau xót sao đôi ta mau chia lìa 
Đời giông bão, nhiều đắng cay, 
Cuốn trôi mau biết đâu tình nồng. 

Thì thôi em, đừng mong nhớ, 
Đừng thương tiếc chi thêm đau lòng 
Tình chúng ta, đã phôi pha 
Anh và em mỗi người một nơi. 

Ngồi nơi đây, mình đơn côi 
Vầng trăng khóc, sao rơi sông dài 
Tiếc cho tôi, tiếc cho người 
Và cho bao yêu thương đã trao
Gió đông buồn.
                        
                    |
