Tiền Chiến|

                        Bài hát: Vang Lời Sóng Hát - Huỳnh Lợi

Từng đêm lắng nghe tiếng sóng vỗ bờ
Trên biển trời tổ quốc bao la
Lời sóng hát quanh bờ đảo xa
Vang trong tim người chiến sĩ canh giữ biển khơi.

Nghe tháng năm đi qua
Trong trời mây thênh thang, muôn cánh chim tung bay
Ngỡ mùa xuân sang trong lòng vui mênh mang.

Đoàn tàu dong ra khơi căn buồm lộng gió
Chuyến hàng quê hương nối liền đảo nhỏ
Mang về đất liền bao nỗi nhớ mênh mông.

Đảo xa thân yêu, muôn tiến ca vang lên của đời
Đất nước ơi hôm nay bao niềm vui
Những lời hát không thôi như tình yêu không nguôi
Dạt dào tình yêu vang mãi.

Việt nam ơi trong những đêm đứng canh biển trời
Tôi nghe lời tổ quốc thiết tha.
                        
                    |
