Nhạc Trẻ|

                        "Cũng dưới ánh trăng ngày ấy, chúng ta đã yêu nhau với một tình yêu thuần khiết. Em đã kể cho anh biết bao câu chuyện tình yêu dưới ánh trăng đó. Có những câu chuyện tình yêu thật buồn với ánh trăng khuyết. Anh không tin rằng tình yêu của chúng mình sẽ có một kết cục như vậy. Bây giờ cũng là ánh trăng của ngày ấy, chúng ta đã chia đôi con đường. Có thể mãi mãi ko chung một hướng, nhưng anh vẫn hy vọng một ngày, một ngày nào đó lại được cùng em, ngắm ánh trăng xưa ...!"

uh....uhhhh..yeh...

Vầng trăng đêm trôi xa , xương trắng ôm trăng phai dần anh ngồi đây ,
 giọt lệ rơi trên sông ơi sóng yêu thương dân tràng, khắp tim này trào rơi niềm đau theo trăng ngồi chờ mong lặng nghe cô đơn trong tim anh em đã xa rồi , còn mình anh nơi đây ngắm mãi ánh trăng đêm nào. 

vầng trăng xưa em ơi , còn đó bao nhiêu ân tình , ta cùng trao và nụ hôn cho nhau ngay ngất men say trong lòng hơi hoa hồng , vòng tay mình ta cho nhau vẫn còn đây , lặng nghe êm trôi bao phúc giây êm đềm , giờ tình ta nơi đâu chỉ thấy ánh trăng dần trôi . 

tình ta giờ đã mãi mãi cách chia xa , như trăng xưa biết sẻ trôi hoài, tìm lệ rơi trên sông em ơi người yêu hỡi..... còn đâu ngày tháng dĩ vẵng ,vẫn mãi yêu nhau ta xa nhau biết sẽ bao giờ còn lại trăng trên sông mình đã mất nhau muôn đơi..!
                        
                    |
