Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vầng Trăng Đêm Trôi - Mỹ Lệ

Vầng trăng đêm trôi xa sương trắng ôm trăng phai dần em ngồi đây, 
Giọt lệ rơi trên sông ôi gió yêu thương dâng tràn khắp tim này 
Còn rơi niềm đau theo trăng hoài chờ mong, 
lặng nghe cô đơn trong tim em anh đã xa rồi, 
còn mình em nơi đây ngắm mãi ánh trăng đêm nào ... 

Vầng trăng xưa anh ơi còn đó bao nhiêu ân tình ta cùng trao, 
và nụ hôn trao nhau ngây ngất men say trong lòng hỡi hoa hồng. 
Vòng tay mình trao cho nhau tình còn đây, 
lặng nghe đêm trôi em cho anh bao phút giây êm đềm, 
giờ tình xa nơi đâu chỉ thấy ánh trăng dần trôi ... 

ĐK 

Tình ta giờ đã mãi mãi cách chia xa, 
như trăng xưa biết sẽ trôi hoài, 
tìm lệ rơi trên sông, anh ơi người yêu dấu ... 
Còn đâu ngày tháng dĩ vãng vẫn mãi yêu nhau, 
ta xa nhau biết đến bao giờ, 
còn lại đây trên sông, 
mình đã mất nhau muôn đời
                        
                    |
