Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vầng Trăng Rơi - Nhạc Lam Phong

Ngồi nghe yêu thương trôi về nơi xa xôi rất xa
Mình anh nơi đây uống cô đơn trong đêm giá băng
Hàng cây lao xao ru ánh trăng say trong giấc mơ
Bỏ quên riêng anh đứng bên đời
Hoang vắng.

Gọi tên em yêu khi tình yêu đã vỗ cánh bay
Ngày em ra đi trái tim anh như muốn vỡ tan
Giờ em nơi đâu có biết chăng anh đang nhớ em
về đây bên anh khi giấc mơ chưa tàn phai.

Người yêu ơi dù xa nhau, lòng anh luôn mãi nhớ
Khi xưa ta gần nhau, hỡi em đâu rồi
Vầng trăng rơi tình chia đôi giờ em như cơn gió
Tan trong sa mạc cát mịt mờ.
                        
                    |
