Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vào Đời - Mắt Ngọc

Cuộc đời là tia nắng ấm vòng tay em xanh ước mơ 
Ngày lại ngày qua phố mắt ngây thơ chưa vương sầu nhớ .
Ơi cuộc đời như ngàn ý thơ 
Đẹp như đoá hoa hồng sớm mai.

Dịu dàng tựa cơn gió lướt nhẹ qua cho em hát ca 
Bồng bềnh tựa làn mây đưa nắng về tô hồng đôi má. 
Ơi cuộc đời như ngàn lá hoa 
Cầm tay bước quên ngày tháng qua. 

Ôi bao la trời mây cho em nồng say vui cười từng ngày 
Tung tăng trên đường xa con tim hòa ca trong cuộc đời này. 
Trao cho nhau ngày mai cho nhau vòng tay không còn đọa đày 
Đôi chân son nhẹ nâng mênh mông một cõi đất trời thênh thang.
                        
                    |
