Trữ Tình|

                        Trời nhẹ dần lên cao, hồn tôi dường như bóng chim
Vờn đôi cánh mềm lặng lẽ kiếm chốn nào bình yên
Và dòng sông xanh kia nằm im như không muốn trôi
Phơi màu áo rêu vỗ về đánh giấc trưa nghỉ ngơi

Ta rong chơi phiêu lãng cuối trời
Đời bọt bèo phù du kiếp người 
Dù qua bao nhiêu đắng cay vẫn cười
Và đời còn mùa hạ tươi vui 
Và lòng còn nhiều điều muốn nói
Hãy thắp sáng tâm hồn
Cháy lên trong tim mỗi người
Những yêu thương cho cuộc đời
Mùa hạ ơi, tình phơi phới
Bạn ơi xin hãy vứt hết nỗi buồn
Xóa tan đi bao đêm trường,
Bước ung dung trong cuộc đời... hạ ơi.

Rì rào ngọn heo may 
Thở than qua muôn khóm cây
Chợt nghe hững hờ 
Mùa hạ lướt thướt qua tầm tay
Kìa vầng mây lang thang tìm bạn đời không dối gian
Ðể cùng nhỏ to câu chuyện nắng mưa trần gian...
                        
                    |
