Trữ Tình|

                        1. Vào đời bằng tiếng khóc, khi con được thở hơi trời
Vào đời bằng ánh mắt, ngỡ ngàng trước mặt trời thu.
Vào đời bằng tiếng hát của mẹ ngọt ngào thêm.
Vào đời bằng âu yếm, êm đềm của mẹ cha.

Vào đời bằng ngơ ngác, khi con bước vào cửa trường
Vào đời bằng tiếng hát, quây quần giữa bạn học quê
Vào đời bằng đêm vắng, con ngồi học bên cha.
Vào đời bằng khuyến khích, của mẹ vừa nhìn con,

ĐK. Vào đời bằng đôi môi, vào đời bằng tim thôi. 
Vào đời con vào đời. Vào đời con vào đời thôi.

Vào đời, ôi vào đời vì Chúa đã thương con
Vào đời, ôi vào đời vì Chúa đã chọn con
Vào đời, ôi vào đời lòng Chúa những tin yêu
Vào đời, ôi vào đời tình yêu nở nhụy thôi.

2. Vào đời bằng thương nhớ, khi trăng vừa ngả đến đồi.
Vào đời bằng ánh mắt, chúng mình mới vừa gặp nhau
Vào đời bằng đưa đón, của ngày mình càng yêu.
Vào đời bằng giây phút, êm đềm mình gần nhau.

Vào đời bằng áo trắng, khi em bước vào thánh đường
Vào đời bằng tiếng nói, chúng mình mới vừa gửi trao.
Vào đời bằng âu yếm, khi mình thành thịt xương
Vào đời bằng mái ấm, thiên đường của tình yêu.

3. Vào đời bằng tiếng hát, muôn chim vừa gọi thức dậy
Vào đời bằng ánh nắng, huy hoàng của mặt trời thôi.
Vào đời bằng lao tác, của một ngày mình vui.
Vào đời bằng chiếc áo, thấm đượm giọt mồ hôi.

Vào đời bằng khép mắt, sau khi mình được sống đời
Vào đời bằng khép kín, khi mình đã phục vụ thôi.
Vào đời bằng ánh nắng, ngỡ ngàng còn lẻ loi
Vào đời bằng phân cách, với mọi người mình yêu.
                        
                    |
