Nhạc Trẻ|

                        Trời nhẹ dần lên cao, hồn tôi dường như bóng chim, 
Vờn đôi cánh mềm lặng lẽ kiếm chốn nao bình yên, 
Và dòng sông xanh kia nằm im như không muốn trôi, 
phơi màu áo rêu vỗ về đánh giấc trưa nghỉ ngơi. 

Rì rào ngọn heo may thở than qua muôn khóm cây, 
Chừng nghe hững hờ, mùa hạ lướt thướt qua tầm tay. 
Kìa vầng mây lang thang tìm bạn đời không dối gian. 
Để cùng nhỏ to câu chuyện nắng mưa trần gian.

Ta rong chơi phiêu lãng giữa trời, 
đời bồng bềnh phù du kiếp người, 
dù qua bao nhiêu đắng cay vẫn cười, 
vì đời còn mùa hạ tươi vui 
Và lòng còn nhiều điều muốn nói. 
Hãy thắp sáng tâm hồn 
cháy lên trong tim mọi người 
những yêu thương cho cuộc đời, 
mùa hạ ơi, tình phơi phới! 
Bạn ơi xin hãy vứt hết nỗi buồn, 
xóa tan đi bao đêm trường, 
bước ung dung trong cuộc đời .. hạ ơi...
                        
                    |
