Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vào Chùa - Thanh Quý

Vào chùa chùa ngỏ cửa í ơ ớ ơ cửa chùa ra á ra em vào, đôi người đàn là đôi em lý, lý em hát, bớ song tính í bớ lính tinh tinh tinh a sòng tình, tình tinh hỡi lính tinh ơi ơ ờ chùa là em đi vào chùa.

Vào chùa chùa mượn chiếu í ơ ớ ơ chiếu chùa ra á ra em ngồi, đôi người đàn là đôi em lý, lý em hát, bớ song tính í bớ lính tinh tinh tinh a sòng tình, tình tinh hỡi lính tinh ơi ơ ờ chùa là em đi vào chùa.

Vào chùa chùa mượn ấm í ơ ớ ơ ấm chùa ra á em pha trà, đôi người đàn là đôi em lý, lý em hát, bớ song tính í bớ lính tinh tinh tinh a sòng tình, tình tinh hỡi lính tinh ơi ơ ờ chùa là em đi vào chùa.

Vào chùa chùa mượn đĩa í ơ ớ ơ đĩa chùa ra á em têm giầu, đôi người đàn là đôi em lý, lý em hát, bớ song tính í bớ lính tinh tinh tinh a sòng tình, tình tinh hỡi lính tinh ơi ơ ờ chùa là em đi vào chùa.

Vào chùa tay em thắp í ơ ớ ơ thắp tuần nhang á em lên đèn, đôi người cầu là đôi em khấn, khấn em vái, bớ song tính í bớ lính tinh tinh tinh a sòng tình, tình tinh hỡi lính tinh ơi ơ ờ cầu là em đi khẩn cầu.
                        
                    |
