Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vào Hạ - Mina

Trời nhẹ dần lên cao, hồn tôi dường như bóng chim
Vờn đôi cánh mềm lặng lẽ kiếm chốn nao bình yên
Và dòng sông xanh kia nằm im như không muốn trôi
Phơi màu áo rêu vỗ về đánh giấc trưa nghỉ ngơi. 

Rì rào ngọn heo may thở than qua muôn khóm cây
Chợt nghe hững hờ, mùa hạ lướt thướt qua tầm tay 
Kìa vầng mây lang thang tìm bạn đời không dối gian
Để cùng nhỏ to câu chuyện nắng mưa trần gian.

Ta rong chơi phiêu lãng cuối trời 
Đời bọt bèo phù du kiếp người
Dù qua bao nhiêu đắng cay vẫn cười
Vì đời còn mùa hạ tươi vui.

Và lòng còn nhiều điều muốn nói
Hãy thắp sáng tâm hồn 
Cháy lên trong tim mỗi người 
Những yêu thương cho cuộc đời.

Mùa hạ ơi, tình phơi phới
Bạn ơi xin hãy vứt hết nỗi buồn
Xóa tan đi bao đêm trường
Bước ung dung trong cuộc đời hạ ơi.
                        
                    |
