Trữ Tình|

                        Vắt Tay Lên Trán.
Nguyễn Quyết Thắng 

Đ.K: Nằm vắt tay lên trán ta nghĩ đến chuyện cuộc đời,
 Ngồi bấm đốt ngón tay ta nghĩ đến chuyện ngày qua, 
 Nằm vắt tay lên trán ta nghĩ đến chuyện bây giờ, 
 Ngồi bấm đốt ngón tay ta nghĩ đến chuyện ngày mai. 

1.Cho em tôi giấc mơ đẹp tựa như áng mây mờ. 
Đừng dật dờ dông tố quay cuồng nếp sống ngây thơ. 
Em say trong giấc vàng mùa sang nhuộm cánh thu tàn. 
Em đi trong đám người nào ai nhìn thấy em tôi. 

2.Đã biết mấy giấc mơ một thời niên thiếu trông chờ. 
Ngày thì dài mong nhớ loang dần vết đắng trên môi. 
Tương lai trên đất này làm sao đừng có sao dời. 
Quên đi bao oán thù lòng người rộn khúc reo vui. 

3.Yêu biết mấy đóa hoa vườn trầu sau lũy tre gìa. 
Một vườn mùa hoa trái lên mùi lúa chín phơi sân.
Yêu như yêu những đàn gà con lượn bước sau hè. 
Đêm khuya bên bếp nồng niềm vui vượt khói loang xa. 

4.Đếm những bước chân đi ngại ngùng có biết bao lần. 
Đường về làng heo hút ai làm núi cách sông ngăn. 
Đêm đã sắp úa tàn bình minh rồi sẽ huy hoàng. 
Vang vang trong gió ngàn một người một tiếng reo hoan. 


www.ducavn.com
                        
                    |
