Trữ Tình|

                        Bài hát: Vắt Chân Chữ Ngũ - Thái Hiền

Vắn chân chữ ngũ ta nằm lánh xa lợi danh
Vắt chân chữ ngũ thôi mặc thế nhân dành chanh
Cho anh được một lần bên em
Ước làm người tình không tên.

Đưa bước em qua ngõ đêm không có mây êm đềm
Cho anh làm một loài chim bay
Hoan ca miệng lượn vòng ban mai
Sương trắng bay bông lúa sai mang ấm lo ngày mai.

Vắt chân chữ ngũ ta lằm lững lờ hồn thơ
Vắt chân chữ ngũ đi tìm thảnh thơi vào mơ
Em yêu đẹp một ngàn năm thôi
San hô ngợp một trời trên môi.

Em bước chân xuân giá lâm bao trái tim khô cạn
Em yên ngủ thật dài trên cây
Lê thê lịa làm mảnh che mây
Em mắt nai trong giấc say trẻ trắng phẫu bàn tay.
                        
                    |
