Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vắt Chân Chữ Ngũ - Kim Tử Long

Vắt chân chữ ngũ ta nằm lánh xa lợi danh
Vắt chân chữ ngũ thôi mặc thế nhân giành tranh.

Cho anh được một lần bên em
Ưu tiên làm người tình không tên
Đưa bước em qua ngõ đêm hương cỏ may êm đềm.

Cho anh làm một loài chim bay
Hoan ca mình đồng ruộng ban mai
Sương trắng bay bông lúa say mang ấm no ngày mai.

Vắt chân chữ ngũ ta nằm lửng lơ hồn thơ
Vắt chân chữ ngũ đi tìm thảnh thơi vào mơ.

Em yêu đẹp một ngàn năm thôi
Hoan hô ngập một trời chân mơ
Em bước chân xuân giá lâm bao trái tim khô cằn.
Em yên ngủ thật dài trên cây
Lê thê lều làm mành che mây
Em mắt nai trong giấc say che trắng phau bàn tay.

Vắt chân chữ ngũ nghe từng gió lùa hàng cây.
Vắt chân chữ ngũ ta nhìn lá thu vàng bay.

Mong em chọn tựa vào ngây ngô
Nghe gian nhà nụ cười đơn sơ
Em ngất ngơ chân ấu thơ trên lá khô vô tình.

Đưa em về một mình ban trưa
Qua con cầu gập ghềnh đong đưa
Vai lướt vai, tay siết tay
Anh ngất ngây hồn say.

Vắt chân chữ ngũ ta nằm ngắm mây chiều trôi.
Vắt chân chữ ngu. Ô! Đời nhất ta mà thôi.
                        
                    |
