Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vậy Thôi - Kasim Hoàng Vũ

Khi chia tay với cuộc tình 
Chia xa 1 phần thân mình 
Con tim đã lạnh giá rồi có chút bình minh 
Xa xôi những lần hẹn hò 

Xa xôi những lần ngóng chờ 
Xa xôi anh như bến đò trông bóng người xa 
Em qua cho anh vần thơ 
Em qua cho anh giấc mơ 

Em qua cho anh lao xao một tuổi thơ 
Thương em bao nhiêu ngóng trông 
Thương em bao nhiêu nhớ mong 
Cho em khúc hát lòng mình em có nhận không? 

[ĐK:] 
Tình anh vẫn thế, em có nhận về?
Từng ngày mong nhớ, nhớ khôn nguôi 
Nồng nàn đắm đuối cũng xa xôi mà thôi 
Tình anh vẫn thế, em biết làm gì?
Hẹn hò xưa đó, nhớ làm gì?

Giờ thành gió thoáng với mây trôi mà thôi
Cho thì nhiều, nhận được bao nhiê? 
Nói ngàn lời nhưng hiểu bao nhiêu?
Đành thôi vậy thôi
                        
                    |
