Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vậy Là Mình Đã Xa Nhau - Đàm Vĩnh Hưng

Vậy là hai chúng ta đã xa lìa nhau
Một tình yêu thiết tha kết trong niềm đau
Đoạn đường nào đã qua khiến ta gặp nhau
Đến nay hoá ra biển dâu.

Chẳng thể nào còn trông thấy nhau
Lời nào em đã trao đã trôi về đâu
Tình nào ta khát khao đã phai tàn mau
Chỉ còn lại trái tim vẫn đau thật đau.

Vết dao cứa sâu thật sâu
Từng vệt dao từ những thương yêu
Vì tôi đã dâng trọn hết cho người
Cả xác thân và tấm linh hồn.

Và tôi cứ yêu không cần nghĩ đến cho ngày sau
Mà em đã yêu bằng trái tim hờ
Bằng những đêm hắt hiu vật vờ
Vờ như đang đắm đuối trong mộng mơ.

Tại sao cứ yêu là cứ u sầu
Đùa với nhau như nước qua cầu
Rồi oán trách nhau sao mình mãi mãi không gần nhau?
Thà không biết nhau từ lúc ban đầu.

Thì trái tim vẫn chưa phai nhàu
Và ta chưa xé nát tâm hồn nhau.
                        
                    |
