Trữ Tình|

                        Bài hát: Vẫy Tay Chào - Mạnh Quỳnh

Vẫy tay chào con đường tình yêu
Thuở xưa thường đưa đón nuông chiều
Giờ anh đi trong bước đăm chiêu
Tìm dư hương năm củ cô liêu
Nay chỉ còn mưa đổ ban chiều.

Những khăn hồng thư tình còn nguyên
Trả cho nàng bao nỗi ưu phiền
Để mai em vui vẻ tơ duyên
Còn riêng anh ca sĩ không tên
Buông tiếng nhạc câu hát tìm quên.

Em ơi từng đêm đóm lửa trên môi
Nhìn sao sáng tỏ lưng trời
Anh đếm sao thương nhiều dĩ vãng.

Còn đâu ngày nào lối nhỏ chung đôi
Thề cho tất cả ngôi đường
Đâu có ngờ trót lưỡi đầu môi.

Vẫy tay chào con đường tình duyên
Để em về bến nớ xuôi thuyền
Nhìn mưa rơi ray rứt con tim
Tình yêu xưa theo gió qua đêm
Thương tiếc nhiều biết ngỏ mô tìm.
                        
                    |
