Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vậy Thì Anh Về Đi - Kha Ly

Mới hôm qua còn nhau anh đã hứa những gì ? 
Nếu không lầm thì anh nói sẽ không bao giờ cách xa. 
Thế nhưng nay mình tôi cô đơn bước trên đường đời 
Tại vì sao anh rời xa anh nói đi tại vì sao! 

Những câu kinh tình yêu nay lạc giữa dòng đời 
Cứ đi tìm mà không thấy khắp nhân gian một trái tim
Đến nay tôi nhận ra trong anh có hình bóng khác 
Nói đi anh cớ sao anh đến bên tôi để vui đùa . 

ĐK: 
Vậy từ nay tôi và anh mỗi đứa đi một con đường, 
Đường anh đi trong niềm vui còn đường tôi đầy đắng cay 
Vậy thì thôi anh về đi đừng đến đây để làm gì 
Khi đã quên yêu thương xưa xin đừng nên thương xót nhau. 

Thế thôi ân tình xưa xin gửi theo mây ngàn 
Đã một lần dại khờ nên đắng cay một đời 
Có thể anh nghĩ rằng có gì đâu mà đau xót 
Nếu mai đây anh có yêu ai anh mới hiểu nỗi đau này!!
                        
                    |
