Remix Việt|

                        Bài hát: Váy Cưới (Dj Phan Hiếu Wobble House Remix) - Trung Tự

[Verse 1:] 
Đừng lo lắng em ơi chuyện ngày mai đã có anh rồi 
Em chỉ cần luôn nhớ và hướng trái tim về anh 
Dù giông bão ghé qua đây thì sẽ có anh luôn đứng lại 
Và dẹp hết ưu phiền xung quanh em để mang đến những điều tuyệt vời. 

[Chorus:] 
Bờ vai anh đây dựa vào đi nếu em đang buồn 
Điều hạnh phúc nhất với anh giờ là được nhìn em cười
Và anh muốn thấy từng nỗi buồn của em vơi dần 
Lại đây với anh đi em, mình xây hạnh phúc lâu dài. 

Ta sẽ nắm tay và đi hết cuộc đời này em ơi 
Ta sẽ sẻ chia mọi buồn đau hay bao ngọt ngào 
Hãy khoác lên mình chiếc váy cưới nhỏ xinh này em ơi
Lại đây với anh, mình cùng xây hạnh phúc lâu dài. 

[Verse 2:] 
Chung nhà rồi em ơi, giờ cuộc sống hai ta là một 
Mọi buồn phiền lo lắng trước kia để anh giữ dùm 
Dù giông bão ghé qua đây thì sẽ có anh luôn đứng lại 
Và dẹp hết ưu phiền xung quanh em để mang đến những điều tuyệt vời.
                        
                    |
