Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vậy Là Ta Đã Chia Tay - Vương Bảo Nam

Giọt nước mắt anh rơi
Chẳng hiểu vì sao
Bởi lẽ anh yêu em
Và đó với anh là định mệnh.

Anh biết sẽ thật khó để em quên đi hình bóng cũ
Phải làm sao khi tay anh không thể nào buông
Lỡ ánh mắt ấy đã cho anh bao nhiêu cảm nhận
Rồi cũng tiếc nuối khi em lìa xa anh.

[ĐK:]
Vậy là ta đã chia tay, vậy là ta đã xa nhau
Anh quên rằng anh và em vẫn đang thuộc về
Anh quên rằng trong tiềm thức em không còn có anh
Anh quên bản thân anh đang ở đâu.


Ngày mình hạnh phúc bên nhau, ngày mà em nói yêu anh
Có lẽ ngày ấy sẽ không bao giờ đến nữa
Vì em vẫn chưa quên được hình bóng cũ
Tim thắt lại nhìn người bước đi.
                        
                    |
