Trữ Tình|

                        Bài hát: Vẫy Tay Chào - Sơn Tuyền

Vẫy tay chào con đường tình yêu, thuở xưa thường đưa đón muôn chiều,
Giờ anh đi trong bước đăm chiêu, tìm dư hương năm cũ cô liêu.
nay chỉ còn mưa đổ ban chiều,

Những khăn hồng thư tình còn nguyên,
Trả cho nàng bao nỗi ưu phiền,
Để mai em vui nghĩa tơ duyên, còn riêng anh ca sĩ không tên.
Buông tiếng nhạc câu hát tìm quên.

Em ơi...từng đêm đóm lửa lên khơi
nhìn sao sáng tỏ lưng trời,

Anh đếm sao thương nhiều dĩ vãng
Còn đâu...ngày nào lối nhỏ chung đôi, thề cho tất cả với đời
Đâu có ngờ trót lưỡi đầu môi.

Vẫy tay chào con đường tình duyên, để em về bến nẻo xuôi thuyền
Nhìn mưa rơi ray rứt con tim,
tình yêu xưa theo gió qua đêm, thương tiếc nhiều biết ngỏ mô tìm.
                        
                    |
