Trữ Tình|

                        Bài hát: Vay Trả Nợ Tình - Như Ý

Đã bao lần em là người ra đi
Đã bao lần em là người nói câu chia ly
Để lại niềm đau cho một người ở lại
Để lại niềm đau cho cuộc tình hóa dại
Vì em nghĩ điều đó bình thường thôi

Đã bao lần em là người cất bước ra đi
Đã bao lần em là người nói câu chia ly
Vì rằng em nghĩ thôi cuộc tình hết rồi
Bận lòng chi anh cho cuộc đời não nề
Mình chia tay nhau như một giấc mơ qua rồi.

Ngày từng ngày từng ngày trôi qua
Gặp lại anh với ánh mắt yêu thương ngày nào
Mà lòng này vô tâm
Em dâu biết anh vẫn còn yêu

Đã có một ngày, dòng đời kia thay đổi
Đã có một ngày, có một người bỏ em mà đi
Để giờ đây em đóng vai người ở lại
Để giờ đây em đóng vai bị phụ tình
Cuộc đời ơi, cuộc đời ơi vay trả, trả vay...

Vay trả nợ tình, giờ đây em biết
Vay trả nợ tình, Khi một người bỏ em mà đi
Và giờ đây em ôm lỗi đau người ở lại
Và giờ đây em ôm lỗi đau bị phụ tình
Cuộc đời ơi vay trả, trả vay nợ tình.
                        
                    |
