Beat|

                        Bài hát: Vẽ Beat - Vicky Nhung

Vẽ giấc mơ bằng những nét nghiêng dại khờ, bằng màu mực ngây thơ
Vẽ hôm nay, tôi vẫn ngồi nơi đây , vẽ mọi điều mê say bằng đôi tay, tôi đã lớn thế này.
Vẽ thế gian bằng những nét ngang thẳng hàng, chẳng một vệt lo toan
Tôi cứ đi trên những bước chân chẳng cần nghĩ suy và toan tính trước

Tôi mặc sức vươn mình để... 

Vẽ lên trời cao rộng cơn gió lộng nâng nhẹ tôi bay cao
Vẽ nên nỗi nhớ cồn cào trong tim tôi , tôi yêu em mất rồi
Vẽ lên nhành hoa dại, tôi gửi lại cho ngày sau em ơi
Vẽ tôi đang giữa trời sao vẫn bơ vơ, cứ thế đứng ngóng chờ

ĐK: 
Vẽ tôi đang ở đâu tôi chìm sâu vào trong cơn mê đắm
Vẽ tôi đi tìm lại những mảnh ghép hàn gắn cuộc đời tôi
Vã tôi xa mù khơi tôi tìm nơi nghỉ ngơi bình yên nhé
Vẽ cho tôi mặt trời, để thức dậy..
Vẽ tôi đi tìm tôi, tôi nhận ra đời sao nhiều toan tính
Vẽ những bức họa hình với đường nét màu sắc thật ngổn ngang
Vẽ tôi đang ở đây, đang ở đây và ôm đàn tôi hát
Vẽ tất cả điều này .... 
Bằng tiếng hát ...
                        
                    |
