Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Bên Anh - Wanbi Tuấn Anh
Sáng tác: Hoàng Tôn

Con đường vắng con đường trắng
Cùng màn sương lạnh đêm nay vây kín tâm hồn
Con đường ấy con đường đắng cay
Cũng chính nơi mình nói câu mãi mãi chia lìa.

Một mình anh bước trên hè phố
Không vòng tay, không tình yêu, không chút hi vọng
Chẳng tin nơi đó em còn nhớ anh
Nhớ đến bao yêu thương ngày nào đã trao.

[ĐK:]
Có nghe con tim vụn vỡ
Có nghe yêu thương lầm lỡ
Có hay những tháng ngày qua
Trôi thật nhanh đến nơi phương xa.

Biết chăng anh vẫn còn nhớ
Biết chăng anh vẫn còn mãi thầm mơ
Một lần thôi một lần thôi hãy quay trở về.

Trở về bên anh
Hey ih yeah ih yeah hey
Hey ih yeah ih yeah hey
Hey hey ih yeah hey.

Trở về bên anh
Hey ih yeah ih yeah hey
Hey ih yeah ih yeah hey
Hey hey ih yeah hey.
                        
                    |
