Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Bên Cha
Ca sĩ: Hoài Lâm

Giờ cha ở nơi đâu hỡi người từng dưỡng nuôi con.
Tình cha thật bao dung như trời, rộng như biển Đông.
Lúc con còn ấu thơ dại khờ, nào biết đâu cha buồn.
Lúc con đã lớn lên thành người nào biết cha cô đơn.
Đời không gặp phong ba. Nào thấu được tình cha.
Con mơ về bên cha sống trong căn nhà ấm êm.
Như đã từng thầm mơ cánh chuồn chuồn vàng ngày xưa.
Biển dâu tan lìa. Tóc cha đã bạc.
Tóc cha đã bạc mà tình của cha mãi còn thắm tươi.
Giúp con quay về xóm nghèo ngày xưa bên bóng người.
Giờ con biết bên cha mới tìm được niềm an vui.
Giờ con về bên cha để lòng được quên giấc mơ.
Giấc mơ đời gấm hoa phương người, giờ đã xa, xa rồi.
Giấc mơ tìm cánh chuồn chuồn vàng , đời đã đau tả tơi.
Mùa xuân hồng đang tới, là tình cha sáng tươi.
                        
                    |
