Không Lời|

                        Bài hát: Về Biển Hát - Trần Mạnh Tuấn

Biển xanh sóng dồn bờ cát trắng vẫn mong chờ
Chờ mây xuống biển gọi về con sóng làm quen
Bờ cát trắng ngần bàn chân êm ái đi về
Về nơi phố thị hàng cây thay nón bài thơ.

Khơi xa khơi xa biển hát bài ca
Dấu chân em thật thà trên bờ cát
Anh đi bên em với bao kỷ niệm
Sóng về chiều nay theo gió hát mãi.

Hát về đất biển để nghe con sóng hát ca
Tình yêu bỗng là bài ca nhớ thương thiết tha.
                        
                    |
