Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Đâu Em Hỡi - Quang Dũng

Hãy nói một lời, một lời yêu thương thiết tha chân tình
xin hãy nói - đừng gian dối hỡi đôi môi. 
Hãy hứa đừng cách xa nhau, bao câu yêu thương sẽ không úa nhàu. 
Xin hãy hứa rằng một mai không mất nhau.... 
Hãy quên đi câu muộn phiền, hãy cho nhau câu ước nguyện. 
Cho nhau niềm tin, dù mai cách xa... 

ĐK: 
Về nơi đâu em yêu ơi ta sẽ luôn có đôi ? 
Về nơi đâu em yêu ơi ta sẽ không xa rời ? 
Gọi tên em trong cô đơn, 
Làm sao xóa đi bao giọt sầu thương đau? 

Về nơi đâu em yêu ơi cho niềm đau sẽ vơi... 
Về nơi đâu em yêu ơi khi vắng xa nhau rồi ? 
Về nơi đâu người ơi, 
Sao anh vẫn bơ vơ giữa trời...? 

Năm tháng vẫn lặng lẽ trôi qua , con tim anh vẫn ấp ủ một tình yêu ngày nào. 
Giờ này, không biết em nơi phương trời nao ? 
Làm sao có thể xóa tan đi những nỗi niềm cô đơn
đã theo anh suốt bao đêm dài.... hiu quạnh ?
                        
                    |
