Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Đi Thôi Hỡi Em - Đàm Vĩnh Hưng

Màn đêm đã buông xuống, 
Ánh đèn đêm thắp sáng con phố khuya. 
Tôi vẫn thấy em đứng đó mặc cho sương gió đọa đầy.

Dòng đời cuốn trôi mãi 
Theo năm tháng rồi mai đây khi tàn úa 
Em sẽ thấy cô đơn sau những đêm mê say 
Cuồng quay ở chốn xa hoa. 

Màn đêm đã buốt giá 
Em lạnh lẽo bước trên con phố khuya 
Đi về đâu, nỗi cô đơn, hằn trên đôi mi thâm quần.

Từng vì sao lấp lánh trên trời cao 
Dường như cũng muốn hờn trách 
Em có biết hay chăng, sao nỡ bước chân đi 
Vào nơi của những lỗi lầm. 

ĐK:
Thời gian vẫn còn đó, em hãy quay về đi 
Rời xa những ngày tháng đam mê trong tội tình 
Niềm vui nơi ngày mới với ước mơ tươi đẹp 
Chờ em đó hãy quay về đi em hỡi ! 

Mọi người vẫn chờ đón, em hãy quay về đi 
Tìm lại cuộc đời mới, tương lai đón chờ em 
Mẹ cha đã cạn khô hết bao nước mắt rồi 
Về đi thôi, Hỡi Em !
                        
                    |
