Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Dưới Phật Đài 
Ca sĩ: Huỳnh Nguyễn Công Bằng

Ra đi lìa xa mái hiên chùa, còn đâu bóng Lam hiền
Và đôi mắt long lanh của đàn em yêu mến
Đêm nay quỳ dưới bòng Từ Bi, thầm khẩn cho muôn nguời
Sống trong kiếp lầm than, quên đi bao đau thương.

Hôm nay về dưới bóng Cha lành, lòng con thấy nhẹ nhàng
Và tâm con yên vui, tình đời ôi chan chứa 
Xa xa vẳng nghe tiếng cầu kinh, thức tỉnh bao tâm hồn
Giữa bể khổ trầm luân, về với ánh đạo vàng.

[ĐK:]
Nguyện nguyện Nam Mô A Di Đà Phật
Nguyện nguyện cầu cho chúng sanh an lành
Đồng nguyện suốt đời theo gót người xưa
Và nguyện cho cuộc đời hết khổ đau.

Hôm nay ngoài kia gió mưa nhiều, lòng con vẫn êm đềm
Vì tâm con đang mơ, lời vàng ôi cao quý
Đêm nay cầu xin Đức Từ Bi, thầm xót thương cho đời
Với bao nhiêu niềm tin, ngàn kiếp không phai mờ.
                        
                    |
