Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Đâu Mái Tóc Người Thương - Hoàng Long

Hồn lỡ sa vào đôi mắt em
Chiều nao xoã tóc ngồi bên rèm
Thầm ước nhưng nào đâu dám nói
Khép tâm tư lại thôi
Đường hoa vẫn chưa mở lối.

Đời lắm phong trần tay trắng tay
Trời đông ngại gió lùa vai gầy
Lầu kín trăng về không lối chiếu
Gác cao ngăn niềm yêu
Thì thôi mơ ước chi nhiều.

[ĐK:]
Bên nhau sao tình xa vạn lý cách biệt mấy Sơn Khê
Ngày đi mắt em xanh biển sâu, mắt tôi rưng rưng sầu
Lặng nghe tiếng pháo tiễn ai qua cầu.

Đường phố muôn màu sao thiếu em
Về đâu làn tóc xoã bên rèm
Lầu vắng không người song khép kín
Nhớ anh tôi gọi tên, chỉ nghe lá rơi bên thềm.
                        
                    |
