Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Về Đâu 4 - Trương Đan Huy

Tôi không tin tình em vì tôi không thể tin yêu để mất em.
Tình như mây mờ giăng, như khói thuốc tan
Thì yêu nhau cũng chỉ vậy thôi
Tiếng yêu xưa còn đâu hỡi em!

Bước chân em đi xa chốn nào
Để lại một mình anh giọt lệ rơi tháng năm
Người vì ai đành tâm phụ tình
Chốn nhân gian giờ đây thầm lặng câm.

Mình anh trong đêm khóc thầm
Làm phai nhanh tình ta như chiếc lá rơi
Chẳng lẽ yêu là đau vậy sao
Có em bên đời anh để chi?

Có em bên anh chỉ đau buồn
Ở cạnh anh mà em mộng vương vấn với ai
Rồi đành buông lời nói phũ phàng
Vì chua cay đầu môi.

Về đâu khi người không còn yêu, sao không nói thẳng đi một câu
Để con tim mình anh ngày đêm anh mơ xây mộng hạnh phúc
Về đâu khi em mang tim anh bỏ nơi vực thẳm cuộc tình
Đành lòng quay lưng ra đi ngó lơ kỷ niệm ngày xưa.

Cuộc tình ta giờ đây về đâu? Anh không biết phải đi về đâu
Vì đường yêu mà anh đang đi sao em nỡ đành che lối
Về đâu khi em ban cho anh những câu chua chát tình đời
Nhìn người ra đi con tim nát tan dâng trào niềm đau
Lòng héo khô giữa cuộc tình.
                        
                    |
