Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Đây Anh Về Nơi Thương Nhớ - Thúy Huyền


Về Đồng Nai xin nhớ nghe anh! 
đến quê em Trảng Bom- Giang Điền, 
nơi dạt dào chan chứa yêu thương, 
dòng thác ru êm đềm thơ mộng, 
vấn vương lòng khách lạ ngàn phương. 
Về Đồng Nai xin nhớ nghe anh! 
đến quê em Trảng Bom- Giang Điền, 
nơi gọi mời cảm xúc thơ ca, 
về nhé anh! em chờ em đợi 
để khoe màu áo đẹp mùa xuân. 
Về đây anh nơi đầy thương nhớ, 
Trảng Bom giờ vươn tới tương lai, 
đây Hố Nai- Sông Mây- Thanh Bình, 
bao công trình nhà máy vươn cao, 
người công nhân vui niềm vui mới, 
Đảng mang về hạnh phúc ấm no. 
Về nghe anh về với quê em, 
ta sẽ đi thăm qua từng vùng, 
chiến thắng xưa như còn vang vọng, 
ơi Thanh Bình rạng rỡ quê hương! 
ru, ru hời lời nước lời non.
                        
                    |
