Trữ Tình|

                        Bài Hát: Về Dưới Mái Nhà - Mai Thiên Vân

Người ơi, mau về đây, về bên bếp hồng tay cầm tay
Cười lên chan chứa tươi làn môi, nhớ phút vui đêm nay
Về đây cho lòng say, tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi
Tìm khi nắng lên hay chiều rơi, ta nhắn nhau về đâỵ

Nhà ai trong chiều nay, nữa đêm đốt hồng vai kề vai
Và nghe câu hát yêu đời ai, hát mãi sao không nguôi
Vì thương yêu đời nhau vì thương những chiều mưa về đâu
Vì thương những người không tình yêu nên nhớ đi tìm nhau.

ĐK:
Ơi, bếp hồng sưởi ấm bếp hồng tươi
tiếng ca xa vời, hát mừng mừng lửa hồng tươi
Ơi, nỗi lòng chan chứa
Hỡi người ơi biết sao cho vừa tình thương của bếp hồng soi.

Chiều nay mưa còn rơi, chiều nay bếp hồng đang còn say
Chiều nay vui sống trong tình yêu, nhớ phút vui không nguôi
Nào ai xa ngàn nơi kìa bao mái nhà đang chờ ai
Kìa bao bếp hồng đang còn tươi thương nhớ lên đầy vơi.
                        
                    |
