Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Đền Hùng - Huỳnh Lợi
Sáng tác: TT. Thích Chân Quang 

LỜI 1: 

Về đền Hùng, để thấy non sống bước ra từ nơi nghìn trùng 
Về cội nguồn, nhớ thương trào dâng những Vua Hùng xưa dựng nước 
Nhìn quê hương, núi cao ngút ngàn sóng sông chứa chan tình yêu 
Triệu con tim, thiết tha cõi lòng lắng nghe khí thiêng hào hùng 

Rền vang núi sông, trông đồng vẫn ngân nga nghìn năm 
Trầu cau quấn nhau, mối tình trái ngang trong hồn sâu 
Ngày xuân năm mới, dâng Người chiếc bánh chưng của đất trời. 

DK: Bay theo đoàn quân, mũi tên thần uy 
Voi đưa đường đi, bóng Hai Bà Trưng 
Đằng Giang sóng xanh, muôn đời ghi dấu 
Gò cao Đống Đa, hương trầm lang xa” 

LỜI 2: 

Về đền Hùng, để trái tim ta lớn lên từ nơi cội nguồn 
Về tìm lại, dấu chân người xưa bước qua từng trang sử sách 
Nhìn quê hương, thiết tha tấm lòng nói sao hết câu tình thương 
Quỳ bên nhau, ấm êm nghĩa tình lắng nghe hát câu đồng bào” 

Lời thơ vút cao, sách trời đã ghi cho nghìn sau 
Hồ gươm sóng xanh, gươm thần lấy đi khi bình yên 
Chiều hôm buông xuống, chuông chùa vang tiếng kinh cùng đất trời” 

DK: Hiến ngang đoàn quân tiếng vô Thủ đô 
Trong tim rền vang khúc ca tự do 
Lời ai sắt son giữ gìn non nước 
Từ đây đắp xây thanh bình reo vui 

*Về đền Hùng để tay nắm tay hát câu Việt Nam 
Là anh em, tình nam bắc trung chứa chan đậm sâu 
Rồi mai đây, gửi bao mến yêu ra khắp tinh cầu 
Đời bay cao, nỗi vui bên nhau giữa muôn sắc màu. (2 lần) 



Đời bay cao, nỗi vui bên nhau...... giữa muôn...... sắc màu.
                        
                    |
