Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẻ Đẹp Ngàn Năm - Ánh Minh, Lương Tùng Quang

Một lần em hỏi anh rằng nếu thời gian lấy đi 
Một phần xuân sắc anh có buồn chi 
Bởi vì dung nhan tựa một cánh hoa 
Từng ngày trôi qua hương sắc nhạt nhoà. 

Chỉ cần luôn nở môi cười tay cầm chặt lấy tay 
Thì dòng thời gian đâu mấy đổi thay 
Vẻ đẹp năm xưa phải nhìn ngắm sao cho vừa 
Nên anh để giành vào tâm trí. 

[ĐK:] 
Vẻ đẹp anh hình dung chẳng thể nào phôi pha 
Vẵn là em chính em ngày hôm qua 
Nụ hoa kia tàn phai đánh mấy đi vẻ ngoài 
Thì trong em nét duyên chẳng thể phai. 

Vẻ đẹp anh hình dung chẳng thể nào phôi pha 
Bởi nhan sắc ấy không là tất cả 
Ngày nào ta còn nhau đến phút giây sau cùng 
Vẻ đẹp kia mãi như anh hình dung
                        
                    |
