Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Đây Em - Nguyễn Hưng, Don Hồ, Thế Sơn

Em về, em về trên phố tóc bay làm thơm bầu trời
Em lùa làn mây cho lòng anh thêm bối rối
Vô tình em cho anh giữa chơi vơi.

Em cười, chỉ một lần thôi mà anh ngẩn ngơ trăm chiều
Để rồi đêm đêm anh nhớ nhung thương yêu
Ngày ngày lang thang trên từng góc phố.

Nhớ hoài, ai cười trong nắng khiến anh nhìn theo bồi hồi
Môi hồng ai đó có cần gọi tên anh với
Hay là không biết em đã yêu ai.

Mong hoài, này người em yêu về cùng với anh bên đời
Đừng làm yêu tinh mang trái tim anh đi chơi
Đừng làm yêu ma biến anh dại khờ!

ĐK:
Em ơi biết bao lần anh đứng ngoài mưa
Trong mưa cứ mơ hoài em đến để anh đưa
Khi ta dắt nhau về anh hát bài thơ
Cuộc đời không còn vương u sầu nhung nhớ.

Em ơi cớ sao hoài không đến cùng anh
Sao em cứ như là ma quái thoáng tan nhanh
Cho anh mãi ngây dại thao thức từng đêm
Cho anh cứ quay cuồng đớn đau vì em.
                        
                    |
