Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Về Đâu - Nhất Sinhv

Đường về bên sông xa quá
Một chiều bâng khuâng nỗi nhớ
Nhớ em chiều buồn rơi
Ánh mây ngập ngừng trôi. 

Đường về mưa bay lất phất
Từng hạt mưa như than trách, ai về
Về đâu khi tóc còn xanh
Khi gió mùa thu vừa làm rơi chiếc lá kia còn xanh. 

Về đâu khi sóng ngoài khơi vỗ bãi bờ xa
Xô ngã đời nhau bằng niềm đau
Về đâu khi con suối đã khô cằn
Con sông cũng vội quên mình
Ai kia để lại chút tình rồi đi, đi về đâu.
                        
                    |
