Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Đi Anh - Trang Nhung

Anh bây giờ không còn là nỗi nhớ
Em đã quên ngày xưa ấy lâu rồi
Tình yêu nhỏ bé hai đứa mình san sẻ
Lối xưa ta về bướm đã chẳng bay đôi

Anh bây giờ không còn là nỗi nhớ
Nước dòng sông vẫn cuốn tới biển khơi
Đời người con gái như vầng trăng chia nửa
Nửa của hôm nay, nửa quá khứ xa rồi

Anh ơi! Dòng sông kia nước vẫn chảy mênh mang
Em một mình đi trong chiều lẻ bạn
Nhớ quá khứ lòng không hề hờn giận
Chỉ biết dòng sông cuốn tất cả buồn đau

Về đi anh! Em chờ anh đã qua bao mùa nắng
Những giận hờn theo cơn mưa qua mau
Về đi anh! Em bên mùa hoa cải
Đợi chờ anh với ngào ngạt hương bay.
                        
                    |
