Nhạc Trẻ|

                        Còn lại được gì trong tâm trí em những phút ấm êm hôm nào.Còn lại được gì sau những nỗi đau dù anh đây vẫn mãi không thay lòng.Ôm em trong tay cho dù em không thiết tha,nhưng anh vẫn luôn mãi bên em.Quên đi lo âu cho dù lòng bao cay đắng,tình yêu ơi tình yêu-niềm tin ơi niềm tin ở nơi đâu?
Chorus: Hãy cho anh biêt phải về đâu và anh sẽ phải làm chi để con tim níu kéo những hy vọng,dẫu có gian khó và sẽ có nước mắt-vẫn xin luôn yêu em không đổi thay.Bằng tất cả xin làm điều em muốn anh mong em hãy quay về đây.
Dù cho năm tháng có trôi mãi ngày xuân xanh có đi mãi,thế gian ai có nói anh dại khờ.Nếu có ước muốn thì anh chỉ mãi ước muốn- được em yêu thương như em đã yêu.Bằng tất cả đổi lại điều đã mất-anh mong em hãy là chính em.
                        
                    |
