Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Dưới Mái Nhà - Mai Tuấn, Đan Trường, Uyên Trang, Hoàng Châu

Người ơi mau về đây
Về bên bếp hồng tay cầm tay
Cười lên chan chứa tươi làn môi
Nhớ phút vui đêm này.

Về đây cho lòng say
Tìm nhau mấy mùa hoa còn tươi
Tìm khi nắng lên hay chiều rơi
Ta nhắn nhau về đây.

Nhà ai trong chiều nay
Lửa đêm đốt hồng vai kề vai
Và nghe câu hát yêu đời ai
Hát mãi sao không nguôi.

Vì thương yêu đời nhau
Vì thương những chiều mưa về đâu
Vì thương những người không tình yêu
Nên nhớ đi tìm nhau.

Ơi, bếp hồng sưởi ấm, bếp hồng tươi
Tiếng ca xa vời hát mừng, mừng lửa hồng tươi
Ơi, nỗi lòng chan chứa, hỡi người ơi
Biết bao cho vừa tình thương của bếp hồng soi.

Chiều nay mưa còn rơi
Chiều nay bếp hồng đang còn say
Chiều nay vui sống trong tình yêu
Nhớ phút vui không nguôi.

Nào ai xa ngàn nơi
Kìa bao mái nhà đang chờ ai
Kìa bao bếp hồng đang còn tươi
Thương nhớ lên đầy vơi.
                        
                    |
