Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Đây Em - Vũ Hà

Và mùa đông lạnh lùng buốt giá nỗi cô đơn riêng mình ta
Và mùa đông một trời trắng xóa cho tâm tư mong tháng ngày qua
Đời còn nhiều nhung nhớ cho dù tinh minh đã lỡ vẫn mong cho bóng người quay về.
Về đây em tim về qua khứ đã cho đôi ta mộng mơ
Về đây em một trời như thơ sẽ cho ta những kĩ niệm xưa
Tình còn nhiều tha thiết và đời một màu xanh biếc chắc em không lỡ lòng ra đi.
Ta yêu em trong giấc mơ này,
Ta yêu trong những cơn say
Một trơi ân ái mình hãy sống buông lơi thời gian,
Ta bên nhau quên hết u sầu vui bên nhau cho hết đêm thâu
Tinh yêu sẽ mang ta đến gần bên nhau.
                        
                    |
