Trữ Tình|

                        C. Saint Saens
Lời Việt: Dương Thụ
Trình bày: Mỹ Linh

Nắng soi hồ nước xanh mặt gương lấp lánh,
và bầy thiên nga rộn ràng cùng nhau tung cánh.
Nếu anh là cánh chim tìm nơi ấm áp, 
thì trở về nơi em, trở về trời xanh mây trắng.
Có liễu ven hồ mang bóng mùa xuân thắm
Có em mong đợi bên mái nhà yên ấm
Có đàn thiên nga đang vỗ cánh bay
Đã tìm về đây từ nơi xa ấy
Nước ven hồ bỗng xao động như dâng sóng,
và bầy thiên nga dập dềnh vui đùa trên sóng.
Biết anh về, biết anh về với em rồi, 
Đă hết mùa đông, đă hết chờ mong. 
Em hát mùa xuân.
                        
                    |
