Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Giữa Phố Xưa - VA

Hồ gươm xanh như màu mắt em xanh 
Dẫu năm tháng hàng nối chân đền Ngọc 
Gốc lộc vừng nghiêng soi bóng tháp
Mùa thu xanh vàng cúc ngóng em về. 

Gió sông hồng bịn rịn bước người đi 
Hương ổi chín quyện vào hương tóc 
Để bây giờ vẫn còn ngây ngất 
Vẳng đâu đây hà nội phố thì thầm. 

[ĐK:] 
Đường thành cửa đông vọng tiếng còi tàu 
Người biền biệt không về ru nỗi nhớ 
Hà nội chuyển mùa những ngày trở gió mưa 
Lòng tôi ướt lạnh nỗi niềm riêng. 

Phố nhỏ ngày nào nâng bước em đi 
Theo làn hương nồng nàn hoa sữa 
Vẫn chạnh lòng trong bầy chim rời tổ 
Ngói xô nghiêng phố cổ đón em về.
                        
                    |
