Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Huế Đi Em - Hương Mơ
Về Huế đi em về với dòng Hương núi Ngự
Về Huế đi em đây bến đợi, bến chờ
Về Huế đi em ơ... hơ... hờ..
Nghe câu hò điệu lý mười thương nhớ nhớ thương thương
Thương thương ai lỡ bước qua cầu
Thương ai lỡ lỡ lỡ bước qua cầu

Về Huế đi em nghe tiếng hò ai lắng đọng
Giọng nói thân thương ai buông nhịp tiếng đàn
Trầm mặc tương tư hư...... hơ...... hơ......
Trăng non chiều gọi gió thuyền ơi ngược bến Kim Luông
vấn vương Vỹ Dạ bóng ai chờ trăng Thu ngồi đợi đợi đợi bóng bóng sao mờ
Trong câu tình điệu lý nhớ thương nhớ thương cùng nhau xin hãy đợi
Có thương cùng nhau hãy chờ
Thương nhau về Huế đi em
                        
                    |
