Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Hậu Giang - Dương Hồng Loan

Về Hậu Giang một ngày với anh, con nước lớn đôi bờ kênh xanh, có lời ru trưa hè gió lộng, cánh đồng vàng trỉu hạt thơm hương. 
Ngày về đây nặng tình nước non, Theo chí hướng con đường cha anh, chiến trường xưa Phương Bình Hỏa Lựu, Nợ nghĩa tình , mãi mãi khôn nguôi. .....
Về Hậu Giang, một ngày về Hậu Giang, thơm biết mấy lúa gạo nàng Mau, Ngon biết mấy khóm cầu Đúc Ngọt, thương biết mấy dáng mẹ trên đồng. 
Ngày về đây, nụ cười nào thật xinh, đẹp đẹp lắm, chiều về tan ca, duyên dáng lắm tóc thề bay bay, tiếng ai cười, rộn rã lòng nhau.

Về Hậu Giang, một ngày với anh, đây phố xa, kia bờ kênh xanh, Có tình yêu gieo vào đất mẹ, có nụ hồng ,ướp mật sương đêm.
Cùng về đây, một ngày với anh, mười năm vẫn trọn tình ước mong, tấm lòng son cho đời cho bạn, cho tiếng đàn tiếng hát, bay xa...
Về Hậu Giang, một ngày về Hậu Giang, Qua ngã Bảy nhớ chuyện tình xưa. Anh bán chiếu cắm sào đứng đợi. 
Ai biết trước có kẻ theo chồng, Ngày về đây ngọt ngào vị phù sa. Xôn xao sóng xuôi dòng Xà No, Câu hát lý, qua cầu giao duyên, đón nhau về, đẹp lắm Hậu Gia

|
