Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Hà Tĩnh Người Ơi - Bé Quỳnh Như

Có nơi mô như miền quê ta! 
Miền đất quanh năm bao mùa nắng gió 
Thương cha một đời gập ghềnh bờ đê 
Nắng trong hai vai mưa thầm bắt cá 

Cho cây lúa vẫn xanh dưới trời chang chang 
Có nơi mô như người quê ta! 
Thương nhau quả cà cũng chia làm ba 
Yêu nhau em gửi qua câu dân ca 

Sông Lam có cạn núi Hồng hết cây 
Thì em vẫn nỏ hết tình 
Về Hà Tĩnh người ơi! 
Về trong nao nao những ngày xa cách 

Về trong xôn xao cách đồng mùa gặt 
Em ngừng tay đón gió chiều sắp qua 
Gửi bông lúa trắng cho người đi xa 
Về Hà Tĩnh người ơi! 

Về cho em lo bữa cơm sớm tối 
Một bát chè xanh đậm nghĩa ân tình 
Là vì quê hỡi người!

Về Hà Tĩnh người ơi, về Hà Tĩnh người ơi
Thương câu dân ca muối mặn cay gừng
Càng thiết tha muốn nớ về
                        
                    |
