Trữ Tình|

                        Nơi đây ngã ba sông. 
Em đưa anh về gặp câu thơ Nguyễn Khuyến. 
Bãi mía lương dâu mượt mà trong nắng. 
Xi măng Bút Sơn bừng sáng những công trình.
Quê mình đó anh ơi. Bình Lục, Thanh Liêm, Lý Nhân, Kim Bảng, Duy Tiên Núi Đọi dạt dào sông Châu, đất chũng đồng chiêm lên xanh màu lúa. 
Những con người chân chất thuỷ chung. 
Nhớ mãi năm xưa trên đường ra trận, đất nước đi qua Phủ Lý túi bom. 
Dẫu phố phường chìm trong đổ nát. Còn trái tim đây rực sáng soi đường.
Hà Nam hôm nay. Bừng lên sức sống. 
Con đường đổi mới rộng mở thênh thang. 
Quê mình đó Hà Nam kiên cường. 
Em đón anh về Hà Nam quê anh.
                        
                    |
