Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Kinh Bắc - Minh Thành, V.A

Anh có về Kinh Bắc quê em
Mà nghe quan họ, mà xem làng nghề

Con sông Cầu, in bóng trăng thề.
Người đi người ở, người về với ai
Người đi người ở, người về với ai

Đợi chờ, sum họp trúc mai,
Duyên tình thêm thắm, huê nhài thêm hương

Vì đâu, chín nhớ mười thương
Đèn khuya vắng bạn, đèn khuya vắng bạn
Canh trường ngóng trông.

Chiều hôm, con nhện giăng mùng
Tiếng ai lạc bến, qua sông gọi đò

Dù trăm năm, chẳng hẹn hò.
Mà sao vẫn thấy thẫn thờ bâng khuâng.

Ai về, đón gió gọi trăng.
Hỏi người tri kỉ, hay chăng nỗi niềm
                        
                    |
