Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Lại Sài Gòn Giữa Mùa Hoa Phượng - Đình Văn

Hai mươi năm tôi trở lại Sài Gòn. Hoài niệm xưa về đầy trong nỗi nhớ.Từng cánh phượng bay,hồng lên màu áo phố. Em còn đây hay ở nơi đâu?
 Tôi vẫn yêu thành phố đắm say! Tôi vẫn nhớ mùa mưa chiều đất mẹ. Gặp lại em như trong huyền thoại. Giữa mùa hoa lộng lẫy phố Sài Gòn
 Tôi vẫn yêu thành phố đắm say! Tôi vẫn nhớ từng con đường kỷ niệm. Sông Sài Gòn lung linh. huyền nhiệm. Chải vầng trăng,trên mái tóc người tình
 Hai mươi năm nay về giữa Sài Gòn. Đi bên em nhớ từng kỷ niệm.Làm sao quên một thời thơ mộng.Hoa phượng rơi đầy trên áo của em bay.../.

|
