Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vẽ Lại Cho Anh - Liêu Chấn Hải

Những tháng năm đi qua em sống bên cạnh anh, vì sao quan tâm anh thật nhiều
Giành hết cho anh bao yêu thương và lo lắng, thề mãi bên anh suốt kiếp.
Và em luôn nói mãi yêu anh sẽ mãi mãi chẳng muốn xa anh vì sao? 
Hãy nói cho anh nghe đi em và hãy vẽ, vẽ lại cho anh bao dấu yêu.

Vẽ lại cho anh những phút giây ngày xưa.
Vẽ lại cho anh những tháng năm bình yên.
Vẽ lại cho anh ánh trăng tình yêu
Để anh biết anh là người em yêu

Vẽ lại cho anh như bức tranh ngày xưa
Vẽ lại cho anh chiếc hôn dưới mưa
Vẽ lại cho anh trái tim của em
Để anh biết em là người anh đã yêu
Vẽ lại cho anh.
                        
                    |
