Trữ Tình|

                        Bài hát : Về Làm Dâu Sông Mã - Trọng Tấn

Em có về làm dâu quê anh
nơi hàng dừa xanh xanh thẳm trời quê
Em có về làm dâu quê anh
nơi đồng xanh xanh ngô lúa
Nơi Sông Mã xanh trong
câu hò Sông Mã qua bao nắng hè
bao thác ghềnh với bao bến bờ
neo đậu những tâm hồn hồ

về làm dâu quê anh
Em ơi có về làm dâu quê anh?

về làm dâu quê anh
Em ơi có về làm dâu Sông Mã
nơi biển đợi nắng lên
nơi rừng gọi gió về...

Và em có thấy núi sông từ thủa dựng cờ
đã qua một thời đạn lữa vẫn hiên ngang
như tình người quê thanh mãi kiên trung
Và em có thấy nắng mưa ngàn đời lắng đọng
tiếng ca ngàn đời vang vọng
trong tiếng cồng Ngàn Nưa, tiếng trống Đông Sơn
tiếng cồng mừng công, tiếng trống hội mùa

Về làm dâu Sông Mã
Em ơi có về làm dâu Sông Mã
Có về cùng người Thanh Hóa
Về trong câu hò.... khoan dô khoan !
                        
                    |
