Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Lại Phố Xưa - Hồng Nhung

Rồi cũng về lại phố xưa
Về trong mùa thu bồi hồi làn mưa lối vắng
Rồi cũng về lại phố quen
Về trong tình em dịu dàng, dịu dàng.

[ĐK:]
Lại đi bên em bình yên, bình yên
Cơn gió lang thang về chốn quê nhà
Về nghe con sông từng đêm, từng đêm
Rì rào bên ta nỗi nhớ khơi xa.

Lại nghe yêu thương trào dâng lòng tôi
Và nghe khát khao trong tiếng em cười
(Về đây bên nhau cùng bao buồn vui 
Sau những tháng năm ở chốn quê người)
Dù mãi cách xa người ơi
Tình yêu này vẫn còn mãi trong tôi.
                        
                    |
