Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Lại Quê Dừa - Dương Hồng Loan 
Nhạc và lời: Lam Duy. 

Võng đong đưa dưới tàng cây bóng dừa 
Nắng lưa thưa thương lắm tiếng gà trưa 
Lá đu đưa nhớ tiếng em "ừa" 
Ngọt như nước dừa, mát rượi góc vườn xưa. 

Mãi trong ta bước đường quê êm đềm 
Có hương cau, hương bưởi ướp đầy tim 
Bếp ai khêu, thoáng khói lam chiều 
Gọi con nước rong, vọng xa tiếng bìm bịp kêu. 

Về trong thương nhớ 
Về đong nhớ thương! 
Bến Tre quê mình, với bao ân tình 
Có chuyện chúng mình, có mái tranh yên bình! 
Gió quê nhà, mát rượi hồn ta.
                        
                    |
