Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Long An (Tân Cổ) - Như Huỳnh

Lý cái mơn:
Về Long An, mình vang câu hát
Biết mấy yêu thương, ráng hồng những khi chiều buông
Lúa reo vui, đồng quê hát khúc ca ngày mùa

Hàng dừa xanh gió ngàn đong đưa, đây khóm tre ngày xưa
Đón ai về vui say khúc nhạc tình thương

Vọng cổ:
 1-Dù cho có đi xa vẫn mãi thiết tha tình quê hương xứ sở. Long An ơi ngàn đời xin ghi nhớ miền đất yêu thương gắn bó bao...đời.
Vàm Cỏ lung linh con sóng nhịp đôi bờ
Bát ngát trời xanh cánh cò nghiêng chao liệng, ruộng lúa chín vàng lúng liếm thoảng đưa hương (-).
Nắng gọi mưa về tắm mát những chồi non, cho cây trái ngọt thơm trĩu nặng trên cành
Long An mùa nay đẹp lắm những màu xanh, màu của yêu thương của thanh bình no ấm


Vọng cổ câu 2:
Điệu lý quê hương mong chờ người trở lại, Long An ơi thương biết mấy cho vừa.
Thạnh Hóa, Tân Hưng, Bến Lức, Thủ Thừa
Bất khuất kiên trung chiến khu xưa oanh liệt, nay đất đã lên màu xanh biết những chòi non (-)
Về đến quê nhà càng thấy mến yêu hơn, đất mẹ yêu thương đang trên đường phát triển
Mai ai có đi xa lòng ai còn lưu luyến, nghĩa đất tình người xao xuyến quá ai ơi.

VỌNG KIM LANG:
Xao xuyến bao lời thơ, với Long An mong chờ
Thoáng đưa trong sương mờ, từng câu hò thiết tha tình quê
Nhắn ai đã lâu chưa về
 Xin một lần lắng nghe lời ru

Thủ Thừa, Châu Thành kiên cường Mộc Hóa
Ngát xanh hương đời, miền quê sung túc yên vui
Gió đưa cánh chim tung trời, lòng người ngất ngây niềm vui
Ấm no đến nơi đây rồi, ngàn nụ cười thắm trên bờ môi
(Về vọng cổ câu 6)
Long An quê tôi đẹp như thời con gái, sóng lúa vươn dài xõa tóc cuối trời xa
Nàng Thơm Chợ đào đẹp mãi với câu ca, để Cần Đước thi đua cùng Đức Hòa, Tân Trụ
Vàm Cỏ tươi xanh miền quê trù phú, từ Cần Giuộc, Châu Thành, Bến Lức tới Tân An
Dọc ngang phố xá thênh thang, tình quê thắm đượm Long An đẹp giàu

Đất hòa khát khao nên tình sâu nghĩa nặng
Người tỏa hương đời nên chân chất thẳng ngay
Mai về sông nước miền tây
Nhớ ghé nơi này thăm lại Long An
                        
                    |
