Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Lại Mái Trường Xưa - Huyền Trang

Tháng năm trôi, dẫu đi khắp bốn phương
Về lại trường xưa, nơi này quê Mẹ.
Kỷ niệm học trò sao da diết thế
Đọng mãi trong tôi... Ơi, mái trường !

Trường xưa!
Ơi, một thủa ngây thơ, một thủa vô tư, một thời vụng dại.
Bài học “phổ thông” vẫn còn sống mãi,
Thành hành trang theo suốt những cuộc đời.

Bao nỗi niềm cứ xao xuyến, bùi ngùi
Màu phấn trắng, mùi thơm vở mới
Dấu chân trẻ bấm trên đường lầy lội
Gió Lào quàng vai... bước tới trường

Dưới mái trường này, cứ mơ ước không thôi
Qua từng tiết toán, văn, sử, địa...
Với bạn chân thành, với thầy ân nghĩa
Quá thiêng liêng...Ôi, cái thủa ban đầu

Ơi, tuổi học trò!
Học trò ơi!
Cứ dùng dằng trong những bài lưu bút,
Hoa phượng đỏ tươi cháy mãi hồn. 

Trường xưa, Trường xưa ơi!
Cứ nặng mãi tình yêu một thủa
Dẫu bao xa, Nhớ lắm, Chúng tôi về!
                        
                    |
