Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vé Một Chiều, Không Quay Trở Lại - Hoàng Khánh Linh

Và mưa lại hôn lên phố nhẹ như bàn chân người bước qua phố đâu là bến đỗ...
Và đôi bàn tay lạc nhau trên phố chẳng đi tìm nhau chỉ đau thật mau ở cuối phố...
Và bình yên hết chỗ...ở góc phố...

Họ vỗ về nhau vài câu ngọt ngào vài câu...
Bỏ lại nhau bỡ ngỡ...họ thẫn thờ...
Bàn chân quen bước cùng nhau giờ quay gót bước lặng lẽ dần xa họ bước ra đời nhau...

[ĐK]:
Giờ...họ không đau giống nhau những ngày sau....
Giờ...giọt nước mắt chẳng ai lau hộ nhau....
Giờ...ngày sẽ qua khác nhau sẽ không còn những thói quen khi bên nhau....
Chẳng tựa vào nhau...

Rồi...họ tránh trông thấy nhau tránh làm đau...
Rồi...vài gót chân đến sau họ quên nhau...
Rồi một ngày...họ bước qua nhau như người đường chỉ như những chuyến xe vô thường...
Chỉ là đi qua...chỉ như biết bao người lạ...
                        
                    |
