Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Miền Hậu Giang - Phương Dung

Anh từ miền viễn xứ phương xa
Đến bạc liêu một chiều xế tà
Nhìn dòng sông, nhìn nước biếc
Nhìn mây trắng bao la.

Bao ngàn trùng xa vắng quê ta
Đến tìm em chiều vàng nắng hạ
Nhìn tre xanh, nhìn lúa chín
Nhìn trâu ăn ngoài đồng.

Hậu giang ơi xóm làng cỏ lá xanh tươi
Hậu giang ơi sóc trăng thắm duyên tình mới
Hậu giang ơi đò ai đã ngược về xuôi
Hậu giang ơi mây trắng dắt ngang chân trời.

Anh từ miền châu đốc xa xôi
Đến tìm em chiều tàn nắng vội
Nhìn làng môi, nhìn tóc xoã 
Màu da trắng xinh xinh.

Em là nàng thôn nữ long xuyên
Dáng người thanh hiền hoà đứng đợi
Làm say mê, làm say đắm
Làm anh yêu trọn đời.
                        
                    |
