Trữ Tình|

                        Anh đưa em về một miền sóng, anh đưa em về một miền gió.
Một miền sóng miền biển khơi, một trời gió lộng.
Một miền nắng, một miền xanh, một thành phố xanh.

Đêm trăng mơ màng thì thầm gió, em nghe huyền thoại của biển hát.
Người liệt nữ từ ngàn xưa, dựng bờ cõi này.
Để có hôm nay, một thành phố thanh xuân.

Sóng đấy gió đấy, có nghe chăng biển hát.
Nắng cháy bão tố, nhớ những ngày rực lửa.
Sóng đấy gió đấy, như tình yêu một thuở.
Một thuở nồng say, một thuở thơ ngây.

Có sóng có gió trái tim yêu càng khát, 
ra khơi mênh mông nỗi nhớ thương càng nồng.
Thương lắm, nhớ lắm, ta hẹn nhau cùng về.
Về miền sóng miền gió.
Về Hải Phòng thương yêu.
                        
                    |
