Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Miền Cao Nguyên Đá - Trọng Tấn

Mời em lên thăm Hà Giang..... 
Núi rừng biên cượng mênh mông mù sương. 
Mời em lên thăm Đồng Văn..... 
Uốn lượn đèo ngang trong tầng mây vờn bay. 
Mời em lên miền cao Nguyến Đá. ...Vui đón mừng lễ hội ngàn hoa. 

Vui lễ hội ngàn hoa,muôn sắc màu rực rỡ,vui đón chào mùa hoa Tam GiácMạch 
Rực hồng trên Cao Nguyên Đá. 
Anh xuống hội Gầu mông,em xuống hội Trầu Mông. Vang tiếng khèn hội vui Tam Giác Mạch nở rộ trên nương vách đá. 
Tiếng vó ngựa vanng xa,trên khắp nẻo đường hoa,bản làng ta cùng nhau xuống hội. 

Cả Cao Nguyên Sắc một màu hoa, anh vang tiếng khèn... 
Gầu Mông em áo chàm rực rỡ,trong điệu xòe hoa....... 
Hây hây đôi má hồng,em gái Gầu Mông. 
Thắng Cố men say tình nồng. 
Mèn Mén hương thơm rượu nồng. 
Giữa đại ngàn mênh mông ,trên cao Nguyên trên cao Nguyên Đá. 
Hương thơm ngàn hoa đua sắc,rực hồng cao Nguyên. 
Vui lễ hội ngàn hoa,muôn sắc màu rực rỡ. 
Anh xuống hội gâu Mông, em xuống hội Trầu Mông. 
Vui Lễ hội ngàn Hoa.....................
                        
                    |
