Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Miền Trung - Ngọc Tân

Về miền Trung cát trắng với rừng 
Vách núi với biển biếc liền nhau 
Miền Trung đòn gánh cong hai đầu 
Thương nhau câu hát cong hai đầu 
Yêu nhau gừng cay muối mặn 
Đường về làng quê nắng rát đôi chân 
Nắng rát ca dao mà theo nhau về.

Đường về miền Trung giông bão lắt lay 
Ngọn đèn xóm vắng vẫn thắp thâu đêm 
Mẹ ngồi khâu áo mai con đến trường 
Mẹ ngồi câu hát bụi bay giọt sương.

Đường về miền Trung cát trắng lân tinh 
Lò cò chân bước những vết chân thô 
Một đời sỏi đá cha đi chiến trận 
Một đời sỏi đá đìu hiu mẹ mong. 

Đêm về trăng sáng 
Đêm về trăng sáng chân chim khuôn mặt 
Chân chim khuôn mặt vầng trăng mẹ thương.

Ví bằng câu hát bốn mùa nắng gió thương nhau 
Thật lòng thương nhau thật lòng miền Trung nhớ về.

|
