Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Mái Nhà Xưa - Lưu Bích
Sáng tác: Nguyễn văn Đông


Về đây ngơ ngác chim bay tìm đàn.
Về đây hoang vắng lạnh buốt cung đàn.
Tôi lắng nghe tâm tình nhân thế qua đáy tim chưa đục sông Mê, qua ước mơ duyên tình đơn sơ.
Về đây đâu phút vui xưa sum vầy.
Thềm hoang thêu nắng phượng thắm rơi đầy.
Anh có nghe trong lòng Thu chết bao lá khô phai nhạt hương đêm, tan tác bay phiêu bạt dưới trời quên.

Nơi xưa quê nghèo, nhà tranh nát tiêu điều, tình xưa khôn hàn gắn.
Người đã đi rồi, người về đâu có hay, đâu vòng tay đắm say.

Về đây mây nước đêm thâu lạnh lùng.
Vườn dâu thưa lá ngại nói tương phùng.
Em ái yêu trong chiều Đông gió, mang áo xanh theo chồng sang sông, quên mái tranh quên con đò xưa./.
                        
                    |
