Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Miền Quê Anh - Kenbi Trần

Em ơi! Quê anh cồn trải gió Lào 
Vắt qua ráng biển rì rào hàng dương 
Tiên Điền lắm nỗi tơ vương 
Từ trong dâu bể, yêu thương tìm về 
Nặng tình câu ví hồn quê 
Về đi em nhé, về quê anh nhé 
Mình về nghe em.... 
Lam Giang, Lam Giang soi bóng núi Hồng 
Thông reo bến đợi, khơi dòng nhớ thương 
Giang Đình nối nhịp tơ vương 
Dệt nên câu hát, thương nhau tìm về 
Rượu nồng hơi ấm hồn quê 
Để thương đến nhớ, để say câu hát 
Trang Kiều yêu người... 
Miền quê anh nặng tình như rứa 
Bữa cơm trưa thơm đượm vị dưa hồng 
Ơi sông Lam sáng trời thơ bến đợi 
Đất hóa tâm hồn níu gọi người đi xa 
Điệu ví quê nhà, mát ngọt miền quê ta.... 
Miền quê anh đẹp từ câu hát.... 
Lời quê anh gánh cả nỗi vui buồn 
Đi muôn phương vẫn giận thương muối mặn 
Miền đất Lam Hồng trong đục hóa trang thơ 
Chữ Tâm sáng trời, đất bỗng hóa nhân văn...

|
