Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Mái Nhà Xưa - Thái Thanh
Nhạc sĩ: Nguyễn Văn Đông.

Về đây ngơ ngác, chim bay tìm đàn 
Về đây hoang vắng, lạnh buốt cung đàn 
Tôi lắng nghe tâm tình nhân thế 
Qua đáy tim chưa đục sông mê 
Qua ước mơ duyên tình đơn sơ.

Về đây đâu phút vui xưa sum vầy 
Thềm hoang thêu nắng, phượng thắm rơi đầy 
Anh có nghe trong lòng thu chết 
Bao lá khô phai nhạt hương đêm 
Tan tác bay phiêu bạt giữa trời quên.

[ĐK:]
Nơi xưa quê nghèo
Nhà tranh nát tiêu điều 
Tình xưa khôn hàn gắn 
Người đã đi rồi, người về đâu có hay 
Đâu vòng tay đắm say?

Về đây mây nước đêm thâu lạnh lùng 
Vườn dâu thưa lá ngại nỗi tương phùng 
Em ái yêu trong chiều đông giá 
Mang áo xanh theo chồng sang sông 
Quên mái tranh, quên con đò xưa.
                        
                    |
