Beat|

                        Bài hát: Về Miền Yêu Thương (Beat & Instrumental) - Ngọc Ký
Sáng tác: Nguyễn Công Chức

Bắc Giang quê mình mến khách người ơi
Em hát mời anh qua câu quan họ
Anh về quê em miền quê kinh bắc
Nghe hát còn duyên em hát.

Bắc Giang quê mình vang mãi hùng ca
Ai đã về thăm song thương bến đợi
Nơi thành Xương Giang chiến công còn đó
Di tích phồn xương Yên Thế ta về.

Bắc Giang mình ơi! Kinh bắc ta ơi!
Miền quê quan họ dung dằng câu hát
Địa linh nhân kiệt ươm những hiền tài

Bắc Giang mình ơi! Nơi con song thương dòng trong dòng dục
Song lục nam xanh soi bóng núi huyền ngàn năm
Bắc giang mình ơi! khúc hát ngân vang!
Về nghe quan họ trên thuyền em hát
Về nghe Sán Chí làm duyên hỡi người.

Bắc giang mình ơi! Nơi quê hương bên lời ru của mẹ
Sông Cầu nghiêng nghiêng câu hát người ơi người hỡi
Hờ hơ hơ hơ....hờ hơ hơ hớ.... mời anh về quê em
Để nghe khúc hát tự hào Bắc giang.
                        
                    |
