Rap Việt|

                        Bài hát: Về Nơi Đâu - Kizzik

Ver 1 : 
Uh ! Như vậy là mình đã chia tay . 
Những mong mỏi , những câu hỏi không khỏi làm làm lời hứa kia bay . 
Anh trả lại em lời yêu hôm đó đó ! Giữ để làm gì ?
Anh trả lại em về theo cơn gió đó ! Anh giữ để làm chi ? 
Quá mệt mỏi rồi ! Không còn khả năng để cho anh níu nữa
Cứ để thời gian vùi sâu câu hứa rồi quên đi hết giây phút xưa
Cứ để cho trái tim đóng băng nếu như niềm tin không còn đó
Và cứ để cho biết bao khó khăn nó chôn vùi đi không cần lo !
Nhưng ...
Em biết không ? Anh hận lắm ! anh hận cuộc sống này thối tha
Anh hận chính bản thân mình khi vẫn còn yêu nhưng không thể nói ra
Có phải là do anh sai không ? Hay chỉ là do em dối trá ?
Có phải là do cả hai không ? Hay chỉ là do riêng mỗi ta ?
Ừ ! 2 đứa từng yêu trong vất vả
Để rồi con tim như đau thắt khi đứng nhìn em đi rất xa
Có bao giờ em từng suy nghĩ anh dần thay đổi vì em chưa ?
Đã có bao giờ em chờ câu hỏi ôm niềm mong mỏi cùng đêm mưa ?
Mel :
Về nơi đâu khi đôi ta chia xa ... gượng cười nhìn em buông đôi tay nhau ra 
Lặng thầm anh khóc ... có hay chăng giọt nước mắt lăn trên khóe môi ?
Về nơi đâu khi bao nhiêu yêu thương chỉ còn mình anh trong bao nhiêu tơ vương
Đường dài anh bước ... chỉ riêng mỗi anh mà thôi ...
Ver2 : 
Có lẽ cảm xúc nó cũng đã hết rồi chỉ còn đọng lại 1 cái kết thôi
Bàn tay kia /nay đã không/ còn kết nối quãng thời gian /ta đã mang/ đành chết thôi .
Anh biết mà ! anh viết ra, lời Rap /nay đã không/ còn thiết tha
Anh tiếc là ... năm tháng qua... lời hứa /ta đã mong/ càng diết da
Hạnh phúc đã không còn đó nữa ... có lẽ phải buông thôi
Bao nhiêu yêu thương con tim đau thắt nó cũng sẽ quên thôi
Anh phải làm sao để cho đôi mắt đó không còn cay như trước
Anh phải làm sao để con tim sắt đá không còn mang tơ vương ?
Nếu như ngày mai mùa đông ta có... chia làm 2 ! Uh
Nếu như ngày mai bình minh nơi đó... không còn ai ?
Và ... nếu như ngày mai cô đơn gian khó trên đường dài
Anh hứa sẽ quên đi bao năm tháng cho đôi chân đó không dừng lại
Nhưng anh biết phải đi về đâu để con tim đó nó không còn đau
Nhưng anh biết phải đi về đâu để cho anh có thể quên ngày sau đây ?
Ai có thể biết trái tim tha thiết đứng đây nhìn em ra đi ?
Ai có thể biết nỗi đau da diết ... vết mưa nào trên đôi mi ?
Mel :
Về nơi đâu khi đôi ta chia xa ... gượng cười nhìn em buông đôi tay nhau ra 
Lặng thầm anh khóc ... có hay chăng giọt nước mắt lăn trên khóe môi ?
Về nơi đâu khi bao nhiêu yêu thương chỉ còn mình anh trong bao nhiêu tơ vương
Đường dài anh bước ... chỉ riêng mỗi anh mà thôi ..
                        
                    |
