Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Nghe Mẹ Hát Ru Anh - V.A

Về đây anh , có tiếng võng mẹ ru hời 
Nơi ngày nào, bên nôi kẽo kẹt à ơi 
Câu hát ru, anh ơi mẹ vẫn còn nhát
Nghe hát hời ru, anh ôm giấc ngủ say nồng

Giờ nơi anh, sóng xô trên biển xa rồi
Đáy sâu lạnh, anh mơ có mẹ à ơi
Trong mắt cay, từng đêm mẹ anh vẫn chờ
nơi trời biển anh đã năm lại .....Vọng tiếng ru êm...

Ru.hời ru...
Trong tiếng biển, có tiếng ru hời mẹ ru
Nghe không anh, hỡi anh người trai tên biển
Hãy về nghe, *** đêm mẹ hát ru anh ....hời...
Ru, mẹ ru à ơi
Biển ơi, tiếng gió như mẹ gọi anh
Về đi anh, hãy về đây bên mẹ
Để mẹ ru anh, giấc ngủ biển ơi
                        
                    |
