Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Nhà Thôi - Hải Nam

Cứ qua bao ngày lạnh lùng mình tôi nơi đây với tôi
Với xa hoa bon chen của cuộc đời
Nhớ không những kỷ niệm ngọt ngào ngày xưa khi ta bé thơ
Ngày ngày đón ánh nắng ấm áp không hề âu lo.

[ĐK:]
Kìa đàn chim bay về phía cuối chân trời xa cho tôi hy vọng
Kìa làn mây bay cho tôi gửi nỗi nhớ nơi quê nhà
Vẫn còn đường đó, vẫn đây hàng tre 
Tiếng ve trưa hè lời mẹ ru tôi.

Tiếng cha còn mãi cho tôi khao khát 
Bao nhiêu ước mơ cho tôi bước đi
Bao năm tháng qua không bao giờ quên
Về nhà thôi! Về nhà thôi.

Có khi tôi lại ngồi một mình và lang thang trên phố khuya
Phố đông vui sao tim tôi vẫn buồn
Ước mơ được trở lại ngày còn thơ ngay nơi chốn xưa
Thả diều với đá bóng đến lúc hoàng hôn buông.

Có lúc sóng gió vây quanh
Mệt nhoài trên con đường dài
Vẫn bước tới dẫu lắm chông gai
Vì trong tim tôi là quê hương.
                        
                    |
