Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Nơi Đây 2 - Lm. JB Nguyễn Sang

Đk:Về nơi đây bên Thánh Tâm Chúa Giêsu , vì yêu thương người đã chết treo Thánh Giá. Từ cạnh sườn thấu qua, người đổ máu nước ra. Qua Bích tích lãnh nhận ơn thánh Chúa ban chan hoà.
1. Tình yêu đã trao tặng, tình nào lớn cho bằng. Bằng tình Chúa thương ta, người đã chết vì ta để xoá hết tội ta.
2. Ban máu thịt Mình, để nuôi sống dân tình, đời bừng sáng muôn nơi. Tình yêu Chúa nào vời và yêu hết mọi nơi.
                        
                    |
