Beat|

                        Bài hát: Về Quê Ngoại (Remix) (Beat & Instrumental) - V.A

Em xin mời anh đi về miền quê xa lắc lơ
Nơi quê hương em có hàng dừa xanh
Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc.
Em xin mời anh đi về quê ngoại một lần thôi
Nơi em chào đời ngoại ru bùi ngùi 
Bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi.

Qua bao ngày thơ kỉ niệm mộng mơ em đã ghi
Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê
Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi
Ôi quên làm sao kỉ niệm êm đềm của tuổi thơ
Em mê từng mùa, cơn gió dật dờ 
Ru em giấc mộng thiêm thiếp vào mơ.

[ĐK:]
Đây là quê hương em 
Một dòng sông xanh nước chảy êm đềm
Đây là nhịp cầu tre 
Nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa
Hôm nay em về vun lại hàng cau
Tháng năm dãi dầu cằn cỗi già nua
Cho em sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâu.

Anh vui nhiều không, khi mặt trời lên trên khóm tre 
Con chim xinh xinh nó chuyền cành me 
Xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng
Anh thương nhiều không lưng ngoại đã còng vì thời gian
Quê hương đời đời, câu hát ngọt lời
Em vui sống lại như máu về tim.
                        
                    |
