Trữ Tình|

                        Sáw tac: Hàn Châu

Aj xin mời em đi về miền quê xa lăc lơ
Nơi quê hươw aj có hàw dừa xaj,
Có wàn câu hò thắm tìj dân tộc.
Aj xin mời em đi về quê woại một lần thôi,
nơi aj zào đời woại ru bùi wùi
bao năm vât vả mưa nắw wược xuôi.

Qua bao wày thơ kỉ niệm mộw mơ aj đã ghi,
Bao jiêu năm qua zẳw về làw quê
Zăc woại đã già, toc bạc da mồi.
Ơi quên làm sao kỉ niệm êm đềm của tuổi thơ
Aj mơ từw mùa, cơn gió dật dờ
ru aj giâc mộw thiêm thiêp vào mơ

Đây là quê hươw aj
một dòw sôw xaj nươc zảy êm đềm.
Đây là jịp cầu tre
nối liền hai thôn sớm nắw ziều mưa.
Hôm nay aj về vun lại hàw cau
tháw năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu
Zo aj sốw lại tuổi thơ ban đầu đã mât từ lâu.

Em vui jiều khôw khi mặt trời lên trên khóm tre
Con zim xij xij nó zuyền càj me,
xuốw đậu sau hè uốw giọt nắw hồw.
Em thươw jiều khôw lưw woại đã còw vì thời gian
Quê hươw đời đời câu hat wọt lời
Aj vui sốw lại jư máu về tim.
                        
                    |
