Trữ Tình|

                        _ Về Quê _ Phó Đức Phương.

Theo em anh thì về, theo em anh thì về 
Thăm lại miền quê nơi có một chiền đê, có hàng tre ru khi chiều về.
Ơi quê ta bánh đa bánh đúc, nơi thảo thơm đồng xanh trái ngọt 
Nơi tuổi thơ ta đã trải qua đẹp như giấc mơ.
Ơi quê ta dầu sương dãi nắng, phiên chợ nghèo lều tranh mái siêu 
Kìa dáng ai như dáng chị, dáng mẹ tôi.
Đưa nhau ta thì về, đưa nhau ta thì về 
Nơi mẹ đưa nôi, nơi sáo diều chơi vơi với dòng sông bên nở bên bồi.
Bao nhiêu năm theo dòng đời đua chen, phiêu bạt nơi phồn hoa cát bụi
Đôi khi cánh cò sương lạc vào giấc mơ tôi.
Nước qua cầu thời gian chơi mau nơi bền lâu là nơi nắng sâu.
Mà thiếu quê hương ta về, ta về đâu.
Một chiều bưng bát cơm quê mà dưng dưng ta hát giọng quê dãi dề
                        
                    |
