Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Quê Em - Lưu Ánh Loan, Lê Sang

1.
Về quê em dẫu xa nhưng mà vui ghê
Ước mơ từ lâu nắm tay ta cùng nhau về
Về quê em nhớ ôi sao mà vui thế
Vượt phà qua sông trái tim rộn ràng khỏi chê.

Vườn nhà em trái cây thơm ngọt sum suê
Bóng cây dừa xanh mát che con đường ta về
Nhìn dòng sông nước dâng cao tràn mấp mé
Lòng vui lâng lâng biết bao thâm tình chốn quê.

[ĐK]:
Cầu tre lắc lẽo đong đưa
Mình đi trong nắng ban trưa
Thấy trong lòng ôi, biết bao niềm vui
Dâng tràn dạt dào.

Về thăm cô sáu, cô ba
Bà tư, chú tám, anh năm
Mừng vui chan chứa nói sao cho cạn
Tình thương xóm làng.

2.
Mình cùng đi ngắm xem cánh đồng lúa chín
Rước lê kỳ yên trống vang xa rền bên đình
Mình cùng đi dưới trăng trên xuồng ba lá
Vờn trên sông quê thoáng đua câu hò thiết tha.

Kìa trên đê phất phơ bao tà áo cưới
Ngắm xem nàng dâu áo hoa em thẹn mỉm cười nè
Lòng vui theo nỗi vui họ hàng trai gái
Mà ngỡ cô dâu đó không ai ngoài chính em.
                        
                    |
