Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Về Quê Anh Cẩm Phả (Remix) - Tô Minh Thắng

Em chưa được về cẩm phả quê anh
Lên đỉnh đèo nai ngắm thành phố mỏ
Ngăm bái tử long trùng trùng đảo nhỏ
Như nhưng con rồng trầu vào vùng than
Em chưa được về cẩm phả quê anh
Để đươc yêu thêm một miền đất mẹ
Nơi anh sinh ra là người chiến sĩ
Để em yêu anh, để anh yêu em...
Cẩm phả ơi...
Miền đất xa xôi mà sao quen thuộc
Nhịp máy âm vang dòng than xuôi ngược.
Trăng sáng mơ màng đường hoa dâu da,
Ríu rít tiếng cười vào đêm ca ba
Cẩm phả ơi...
Miền đất quê anh giờ đây vây gọi
Nhịp sống dâng trong tình yêu bao người
Xin có một lần về với nơi đây
Say trong bầu trời say trong biển khơi
Say trong tình người ơi cẩm phả ơi
                        
                    |
