Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Quê Cũ - Lam Trường

Rồi một lần lòng chợt hoang vu
Từ lâu lắm đã xa xôi quê nhà
Và khi nghe con tim luôn trầm ngâm nhắc nhớ
Nhớ năm tháng xa xưa khi còn bé.

Con sông xanh, hát ru bao đêm
Dìu ta say giấc mơ ôi dịu êm
Từng ngày, lòng ta luôn mong nhớ
Gió ơi chờ nhé ta trở về vườn xưa.

Rồi một ngày lòng người xa quê
Chợt muốn khóc nhớ thương còn để lại
Hàng tre trên đê năm xưa còn che bóng mát
Lá tre hát ru ta thơm đồng lúa.

Vang tim ta khúc ca dao quen
Ngày xa xưa lúc ta đang nằm nôi
Để rồi lòng ta thêm thương nhớ
Gió ơi chờ nhé ta trở về vườn xưa.

[ĐK:]
Có một ngày vượt đèo qua suối
Ngàn tia nắng hát vang chờ ta
Từng câu hát nhắc ta thương quá quê nhà
Càng giục ta bước trên đường xa.

Có một ngày lòng chợt vui thế
Đường thênh thang gió mây gọi ta
Lòng ta vẫn thiết tha thương nhớ quê nhà
Nghe tình quê vấn vương tim ta.
                        
                    |
