Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Quê Ngoại - Bảo Chung, Ngọc Huyền

ông xin mời con đi về miền quê xa lắc lơ
Nơi quê hương anh có hàng dừa xanh
Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc.

ông xin mời con đi về quê ngoại một lần thôi
Nơi con chào đời ngoại ru bùi ngùi 
Bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôi.

Qua bao ngày thơ kỷ niệm mộng mơ anh đã ghi
Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê
Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi.

Ơi quên làm sao kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ
Anh mơ từng mùa, cơn gió dật dờ 
Ru anh giấc mộng thiêm thiếp vào mơ.

[ĐK:]
Đây là quê hương anh một dòng sông xanh nước chảy êm đềm
Đây là nhịp cầu tre nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa
Hôm nay anh về vun lại hàng cau tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu
Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâu.

con vui nhiều không, khi mặt trời lên trên khóm tre
Con chim xinh xinh nó chuyền cành me
xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng.

con thương nhiều không, lưng ngoại đã còng vì thời gian
Quê hương đời đời câu hát ngọt lời
ông vui sống lại như máu về tim.
                        
                    |
