Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Quê Cắm Câu - Phương Vũ Linh

Câu hát ngày xưa qua điệu trăng thu dạ khúc
Tôi vẫn thường nghe mỗi lần về quê cắm câu
Câu hát ngọt như đường như mía
Tôi vẫn thường nghe thật thấm thía
Đã bao năm rồi ước mơ về quê thăm lại một lần.

Ôm mớ cần câu ra đồng ôi tha hồ cắm
Hương lúa nàng thơm ngọt ngào càng thêm mến thương
Cô bé nhà bên cười khúc khích
Khi thấy cần câu mà tôi xách
Dính con cá trào quẫy đuôi vì ham ăn nhằm mồi trùng.

Ôi câu hát năm nào
Nghe quá ngọt ngào khuấy động tâm tư xiết bao
Tôi vẫn nhớ không quên
Dù cho ngày tháng chất chồng lên trên mái đầu.

Không biết giờ đây cô nàng xinh tươi hàng xóm
Đã có chồng chưa hay còn chờ anh cắm câu?
Bao kỷ niệm xưa còn ghi nhớ
Cho dẫu giờ đây đời trắc trở
Biết em có còn nhớ tôi ngồi ôm câu mà đợi chờ.

Bao kỷ niệm xưa còn ghi nhớ
Cho dẫu giờ đây đời trắc trở
Biết em có còn nhớ tôi ngồi ôm câu mà đợi chờ.
                        
                    |
