Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Quê Ăn Tết - Jun Phạm

Ai... suốt năm vất vả phương xa,
Suốt năm vất vả bôn ba, 
Bao lâu nhớ quê ko thể về nhà!

Thôi... lắng lo gác lại anh ơi; 
Tết nay nhất định dzui chơi, 
Lên xe mua vé quê mình gọi mời!

Không cần quà cáp (Hey)
Không cần lo lắng (Hey)
Miệng cười tươi tắn đón Tết mới sang tưng bừng trong nắng.

Ba mẹ trông ngóng (Hey)
Ông bà trông ngóng (Hey)
Chần chừ chi nữa nhanh lên đi về đón mừng Tết sang, Tết sang, Tết sang...

Cùng nhau lên xe lăn bánh chúng ta sẽ cùng về nhà.
Bà con anh em tôi chúc mọi người Tết sang tiền vô như nước.
Một năm yên vui no ấm bên nhau hãy cười thiệt nhiều.
Dẹp đi bao nhiêu lo lắng ta cùng với nhau Ăn Tết thiệt dzui, 
Ăn Tết thiệt dzui, cùng chơi xả láng, ăn Tết thiệt vui.

RAP:
Tết đến tết đến rồi, cả nhà quây quần bên cạnh nồi
Bánh chưng bánh tét thơm nứt mũi, đôi lời đầu năm tui muốn gửi
Ông bà sống lâu trăm tuổi nè
Ba mẹ mạnh khỏe an khang nè
Anh chị làm ăn phát tài nè
Ba trăm sáu lăm (365) ngày vui vẻ
Chúc mừng chúc mừng năm mới nè
                        
                    |
