Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Quê - Hoài Linh, Bích Thảo

Cuộc sống bôn ba bao năm qua xứ lạ quê người
Mười mấy năm dài là bao ngày thương nhớ khôn nguôi
Làng nhỏ quê tôi chiều mưa buồn ểnh ương, nhái bầu... 
Hòa điệu ru đêm thâu

Từ lúc tha phương mang quê hương về nơi xứ người
Mơ thấy con đò, dòng sông nhỏ, mẹ và em thơ
Chiều đứng bơ vơ chờ tôi về ai hát não nề...
Điệu hát lý xàng xê

Quê hương ơi... xa rồi mới biết nhớ da diết
Ruộng đồng lúa vàng trĩu bông
Hàng cây dong bên đường mong đò
Bờ đê nhỏ rợp bóng dừa xanh
Đêm trăng thanh nhà tranh hiu hắt bóng
Kẽo kẹt võng buồn bùi ngùi nhớ thương

Dù có tha phương xa quê hương lòng vấn vương nặng
Mưa nắng hai mùa buồn nhớ về đất mẹ xa xôi
Tận trái tim tôi từ lâu rôi mãi mong có ngày...
Về lại quê nhà xưa
                        
                    |
