Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Quê Ngoại - Ngọc Sơn

Anh xin mời em đi về miền quê xa lắc lơ
Nơi quê hương anh có hàng dừa xanh,
Có ngàn câu hò thắm tình dân tộc.

Anh xin mời em đi về quê ngoại một lần thôi,
nơi anh chào đời Ngoại ru bùi ngùi
bao năm vất vả mưa nắng ngược xuôị

Qua bao ngày thơ kỷ niệm mộng mơ anh đã ghi,
Bao nhiêu năm qua chẳng về làng quê
Chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồị

Ơi quên làm sao kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ
Anh mơ từng mùa, cơn gió dật dờ 
ru anh giấc mộng thiêm thiếp vào mơ

Đây là quê hương anh một giòng sông xanh nước chảy êm đềm.
Đây là nhịp cầu tre nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưạ
Hôm nay anh về vun lại hàng cau tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu
Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâụ

Em vui nhiều không ? khi mặt trời lên trên khóm tre
Con chim xinh xinh nó chuyền cành me, 
xuống đậu sau hè uống giọt nắng hồng.

Em thương nhiều không ?
Lưng ngoại đã còng vì thời gian,
Quê hương đời đời câu hát ngọt lời
Anh vui sống lại như máu về tim
                        
                    |
