Trữ Tình|

                        Bài hát : Về Quê Mình Diễn Châu - Thanh Thanh Hiền

Về quê mình, quê mình Diễn Châu, chợt nghe câu hát, câu hát ân tình, 
Về quê mình bên bờ sông Bùng, giọng nói miền Trung nghe sao thương thế, 
Để nhớ để thương cho ai đến quê mình.
Ơ về lèn Hai Vai anh nhớ về thăm lại,
Lễ hội đền Cuông đầu xuân mới anh nhớ đừng quên,
Ơ về hồ Xuân Dương ta du thuyền xem hội, 
về biển Diễn Châu cùng hát khúc ca hè.
Dô khoan dô huầy ta kéo lưới, 
dô khoan dô huầy ta kéo lưới, trời xanh biển xanh,
 thuyền ta vượt sóng, xóm thôn tưng bừng, mỗi khi cá về đầy khoang.
Ai lên Diễn Thọ, ai qua Diễn Phúc,
 qua bao cánh đồng thơm hương lúa mới, gặp Hoan Diễn xưa,
 và nay Diễn Châu, đất quê hương mình, 
vẫn tươi xanh mầu thủy chung....(Trở lại từ đầu)
coda: Bạn mình ơi! về đây với quê mình Diễn Châu yêu thương.
                        
                    |
