Trữ Tình|

                        Anh xin mời em, đi về miền quê xa lắc lơ,
Nơi quê hương anh, có hàng dừa xanh, có ngàn câu hò, thắm tình dân tộc.
Anh xin mời em, đi về quê Ngoại một lần thôi,
Nơi anh chào đời, Ngoại ru bùi ngùi, bao năm vất vả, mưa nắng ngược xuôi.

Qua bao ngày thơ, kỉ niệm mộng mơ anh đã ghi,
Bao nhiêu năm qua, chẳng về làng quê, chắc ngoại đã già, tóc bạc da mồi.
Ơi quên làm sao, kỷ niệm êm đềm của tuổi thơ,
Anh mê từng mùa, cơn gió dật dờ, ru anh giấc mộng, thiêm thiếp vào mơ.

Đây là quê hương anh, một dòng sông xanh nước chảy êm đềm,
Đây là nhịp cầu tre, nối liền hai thôn sớm nắng chiều mưa.
Hôm nay anh về, vun lại hàng cau tháng năm dãi dầu cằn cỗi từ lâu,
Cho anh sống lại tuổi thơ ban đầu đã mất từ lâu.

Em vui nhiều không, khi mặt trời lên trên khóm tre,
Con chim xinh xinh, nó chuyền cành me, xuống đậu sau hè, uống giọt nắng hồng.
Em thương nhiều không, lưng Ngoại đã còng vì thời gian,
Quê hương đời đời, câu hát ngọt lời, anh vui sống lại, như máu về tim
                        
                    |
