Nhạc Trẻ|

                        Để trái tim anh mang tặng em món quà
Kiếm cớ vu vơ anh muốn ghé sang thăm nhà
Chiều mưa ngoài phố vắng thưa người
Lòng anh xao xuyến nhớ em vậy thôi.

Có phải riêng anh đâu chiều mưa nhớ ai
Nói nhớ em vậy sao em biết có thật không?
Vì em thường nói với anh là:
"Chẳng tin lời anh chỉ đùa thế thôi"

Cớ sao gặp nhau còn rối mãi trong lòng này, người biết hay không?
Từng ngày qua, từng giờ qua, mỗi giây qua thầm mong có em kề bên
Người yêu hỡi!

Em đâu biết trái tim anh ngày đêm, ngày đêm nhớ em
Em đâu biết nói yêu em có thật lòng anh không đó?
Lâu lâu thấy nhớ anh em lại ngồi viết tên anh
Và khẽ nhắm mắt ước muốn đôi ta luôn gần nhau
Người yêu hỡi!

Em đâu biết trái tim anh chỉ có, chỉ có mỗi em
Em đâu biết lúc xa nhau anh có còn như anh nói
Lâu lâu thấy nhớ anh em lại ngồi viết tên anh
Và khẽ nhắm mắt ước muôn đôi ta luôn gần nhau
                        
                    |
