Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Thăm Quê Mẹ Vũ Quang - Anh Thơ
Nhạc: NỵGUYỄN TRỌNG TẠO
Lời thơ: Nguyễn Trọng Tạo - Lê Văn Vỵ

Đã lâu rồi con chưa về thăm quê mẹ
Tắm nước Ngàn Trươi như ngày còn thơ bé.
Theo cha đi vào rừng hái củi, làm thơ
Lên non cao con nhìn non nước như mơ

Ngày con về bao con đường đã rộng mở
Những mái nhà cao vươn bên trời thương nhớ
Con sông quê ngày nào đã xây đập Ngàn Trươi
Nghe mênh mông ruộng đồng cây lúa tốt tươi.

Vụ Quang ơi. Bát ngát bầu trời.
Kênh xanh núi biếc
Em đi bên anh thăm hồ nước đầy
Trăng vàng trăng bạc xem cá vượt Vũ Môn
Con đường liên thôn tươi nụ cười trai gái
Nước non tuyệt vời...

Vụ Quang ơi. Sâu lắng tình người
Quê hương đổi mới
Anh đưa em đi thăm đền Bà Nhà
Thăm thầy thăm mẹ thăm cánh rừng Quốc Gia
Thăm chiến khu xưa Phan Đình phùng, Cao Thắng
Lắng trong hồn người.
Vụ Quang ơi.
Quê mẹ của ta ơi...
Ơn sâu nghĩa nặng tình người quê mình.
                        
                    |
