Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Thăm Tiền Giang (Cải Lương) - Đào Vũ Thanh

Cao phi
Tôi về thăm quê
Nghe tiếng hò rộn rã sông tiền
Tàu thuyền ngược xuôi
Đưa lữ khách từ khắp nơi nơi
Tiền giang yêu dấu
Bao năm rồi, xa vắng thương nhớ
Nay tôi trở về
Nơi bến hẹn thuở còn ấu thơ
Bóng ai đang chờ
Người quen năm cũ về..... Từ..... Phương..... Xa.
Vọng cổ
Có ai xa quê mới thấy dạt dào niềm thương nỗi nhớ........tôi về thăm lại tiền giang giữa mùa hoa rộ nở đón......xuân....... Về. Sắc thắm quên hương vươn lên từng phút từng giờ. Mỹ tho ơi người vẫn là nàng tiên muôn thuở và bao kỳ tích tuyệt vời thoả những ước mơ. Chùa vĩnh trang vọng tiếng chuông ngân, cồn du lịch thới sơn vấn vương câu tài tử. Tiếng sóng sông tiền chen lẫn những vần thơ, ôm ấp trong tôi một tình yêu muôn thuở..................
Tiền giang của thủ khoa huân hiên ngang bất khuất nơi của những chiến công trương định anh hùng. Gò công hôm nay như đoá sen hồng, đẹp biết mấy biền tân thành hàng dương lộng gió, vì đám lá tối trời chống giặc ngày xưa. Tân phú đông xanh thẳm những rạng dừa, điểm tô thêm luỹ pháo đài lịch sử. Chiều gò công chạnh lòng người xa xứ. Tôi cứ bồi hồi nhớ chuyện ngày xưa...........

Ngâm thơ
Tiền giang ơi, tiền giang
Bốn mùa trái ngọt, lúa vàng mênh mông.
Rạch rầm, soài mút chiến công
Long hưng, ấp bắc một lòng sắc son.

Vọng cổ
Tôi đứng đây mênh mông giữa dòng ấp bắc. Mùi rạ đồng thơm phản phất rồi hồi tưởng chuyện ngày xưa về mãnh đất.... Anh... Hùng. Tiền giang quê tôi rất đổi tự hào, nhớ nguyễn huệ xưa anh hùng áo vải, vấy ngọn cờ đào tiêu diệt năm vạn quân xiêm. Trận cổ cò dòng dứa vĩnh kim và nối tiếp chiến công ba rài ngã sáu. Để hôm nay ngàn hoa đua nở, cho tiền giang thương yêu rạng rỡ đón xuân về.
Về tân phước khóm vàng đầy ấp, cây trái cái bè tấp nập đầy ghe. Ăn bưởi long cổ cò nhớ nước sơ ri, xoài cát hoà lộc sánh bằng thanh long chợ gạo. Thăm châu thành vào mùa vú sữa, về ngũ hiệp sầu riêng lữ khách sao lòng.
Tiền giang ơi, những dòng sông ngày đêm xuôi ngược một lòng thuỷ chung. Cùng xây tổ quốc đẹp xinh, nước non hạnh phúc có quê mình tiền giang.

Tác giả: ngọc minh

|
