Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Về Thanh Hoá Quê Ta - Ánh Dương
Nhạc và lời : Lê Chí Phúc
Trở về miền quê ta bên bờ sông Mã , nắng tỏa Hàm Rồng. Đây nhịp cầu và dòng sông từng ghi bao chiến công. Về đất Lam Sơn nhớ người anh hùng thủa trước. Đông Sơn ơi bài ca đất sinh thành. Đây là đồng lúa quê em ,đồng lúa xanh xanh mượt mà. Đây là đồng mía quê anh, mùa xuân trào dâng cuộc sống. Nông trường nhà máy, trường mới mọc thêm, đi trên quê hương đổi mới từng ngày. 
Bàn tay ta dựng xây cuộc đời và sức ta rời non lấp biển. Đường thênh thangta đã mở, lòng vững tin ngày mai tươi sáng . Biển khơi xa đang vẩy gọi, tàu lướt đi trên sóng cả. Miền quê ta như sóng trào ngàn cánh tay dựng xây cuộc sống. 
Trở về miền quê ta bên bờ sông mã, mái ấm nhà vui đan chim trở về tổ. Với dòng sông quê tôi, với người dân quê tôi ấm áp tình người. Trở về quê hương, trở về miền quê ta rừng xanh,trời xanh, biển khơi bao la . Thanh hóa ơi ! ta yêu đến vô cùng . Thanh Hóa ơi vang mãi một bài ca.
                        
                    |
