Trữ Tình|

                        Bài Hát: Về Thăm Cô Hàng Chè - Nguyễn Hưng, Ái Vân

Năm xưa năm xưa Có chàng nho sinh thường 
Hay về Ghé lại thăm cô hàng chè tươi 
Nàng cười đẹp như tiên 
tóc mây đen huyền che bờ vai nghiêng 

Áo bà ba the má lúm đồng tiền.
Mắt biếc đưa duyên gái trai ưng ý xứng lứa vừa đôi 
Nguyện thề son sắt sống chết thủy chung một lòng 
Nhưng mơ ước không cho kết thành nụ tình 
Gieo giông bão cho rơi những chùm hoa xinh.

Thắm thiết bao nhiêu gắn bó bao nhiêu 
Khi xa nhau rồi tình ôi tiêu điều 
Nào ngờ tình nồng thắm Bỗng đâu chia lìa 
Nàng còn lại niềm đau niềm đau tái tê 
Rồi một chiều gió Rồi một chiều mưa 
Nàng buồn tình bỏ đi rất xa.

Năm năm trôi qua 
Cũng chàng trai hôm nào quay về 
Ghé tìm thăm cô bạn tình xưa 
Người người đều thương Tâm 
Báo tin cô nàng âm thầm ra đi 
Em bỏ đi đâu? 
Chẳng lẽ tình buồn đến thế hay sao 
gió ơi trăng hỡi! nuối tiếc đầy vơi 
Giờ làm sao biết dấu vết em đâu đi tìm.
                        
                    |
