Trữ Tình|

                        Bài Hát: Về Thăm Phong Nha - Bích Hiền

Tôi về thăm quê hương, thuyền trôi động Thiên Đường. 
Tôi về thăm quê hương, có chút gì vấn vương... 
Tôi vào thăm Phong Nha, mang tình yêu quê nhà. 
Tôi vào thăm Phong Nha, làm quen người xa lạ.

Phong Nha ơi! Kẻ Bàng ơi! 
Đây Lâu Đài Hạnh Phúc, kia là Hang Cầu Tự. 
Phong Nha ơi! Kẻ Bàng ơi! 
Đâu rồi thành quách cũ ? Nhưng còn Bi-Ký xưa. 
Phong Nha ơi! Kẻ Bàng ơi! 
Thiên nhiên kỳ diệu qúa!, cho lòng khách xao động...
Em yêu ơi! Người yêu hỡi! 
Em là nàng Tiên Nữ, là cô gái Champa.

Tôi về thăm quê hương, mơ ước mộng thiên đường. 
Có người em đi chung (tên Hương), trông sao thật dễ thương. 
Tôi vào thăm Phong Nha, mang tình yêu quê nhà. 
Trên thuyền rời Phong Nha, yêu em chiều nắng tà.
                        
                    |
