Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vệ Tinh - Vĩnh Thuyên Kim

Cứ nói cứ thích cứ đi đằng sau chờ đợi
Tôi không yêu anh nói bao lần anh rời xa tôi. 
Ánh sáng lấp lánh cứ trao tặng tôi mọi ngày. 
Tôi không quan tâm nên đừng đem đến cho tôi. 
Tôi cần sự chân thành từ trong trái tim 
Tôi cần sự yên bình từ trong tâm trí... 
Tôi sẽ tự thấy nhiều, chịu được bao nhiêu. 
Tôi muốn xem anh thất bại!!! 

Thật ra xung quanh em bao nhiêu vệ tinh theo em 
Nhưng em có yêu ai có bên ai đâu hỡi người... 
Và xem khi anh yêu em, anh thất bại trong hôm qua, hôm nay ngày mai và nhiều nữa... 
Vì một tình yêu đơn sơ sẽ không để em bơ vơ... 
Hơn thế cứ theo em theo em mỗi ngày. 
Và một ngày kia con tim của em chợt mong manh hơn 
Đến lúc đó nói ra trái tim rung động..!!!
                        
                    |
