Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Thăm Quê Ngoại - Hương Lan

Hôm nay về mái nhà vui buồn lệ nhỏ sa 
Ngoại lem hem mắt ngó sương nắng nhíu làn da 
Cơm dọn dưới giàn bầu, bữa cơm nghèo sum họp 
Chén canh bầu chan húp, thương tấc đất ngọn rau. 

Cơm trắng gạo Nàng Hương 
Mùi thơm hương vị bông bí vàng 
Con thấy gì không hỡi con? 
Nhà nghèo trơ gốc rạ, mà tha thiết mặn mà. 


Con thấy gì chưa hỡi con ? 
Những năm dài xa xứ người nhà quê vậy đó 
Nghe con về vội vã qua thăm 
Tình nhà quê ngàn thuở 
Nước non nào nước ở xa non. 

Rưng rưng lệ đôi dòng, vẫn còn nguyên mến thương 
Còn nguyên tha thiết đó, còn nguyên những kỉ niệm 
Con chợt thấy ngoại buồn, biết đâu chuyện mất còn 
Hỡi quê ngoại thân ái, yêu dấu suốt đời con.
                        
                    |
