Trữ Tình|

                        Bài Hát: Về Thăm Quê Mẹ - Lý Diệu Linh

Gió thổi năm non con về thăm quê mẹ
Lũy tre sau hè còn đó tiếng gà trưa
Nhịp võng đong đưa hoa cau trắng bên thềm
Con trở về tìm thì mẹ đã đi xa.

Bóng ngả qua tay cây mù u hiu quạnh
Để con sông buồn dòng nước lững lờ trôi
Ai đã mồ côi mới biết được cuộc đời
Không cha không mẹ như đàn đứt dây.

Đàn đứt dây còn thay còn nối
Cha mẹ mất rồi con biết tìm lại đâu
Đời con như cánh chim non
Bay giữa bầu trời thì chao nghiêng bão tố.

Về đây bên mái tranh xưa
Đâu cũng bóng mẹ hiền mờ như sương như khói
Con đứng bên hiên nhà cơn gió lạnh vào tim
Đêm xuống trăng mơ màng con khẽ gọi, mẹ ơi.
                        
                    |
