Trữ Tình|

                        Bài hát : Về Từ Nghìn Trùng - Giang Tử

Vừa về từ nghìn trùng đơn côi
Hỏi thăm em gái vắng lâu rồi
Hay tin em đã quên tôi 
Vui câu son phấn mi môi
Đêm quen bước nhảy liên hồi.

Em ở đâu em, giờ em em ở đâu em
Đèn khuya mắt mỏi mòn thêm trông ngóng tên em
Em ở đâu em giờ em em ở đâu em 
Tìm em như thể tìm chim, biết tìm nơi mô.

[ĐK:]
Vừa về từ nghìn trùng bơ vơ
Quà một đôi nhẫn cưới sang nhờ
Khi không em sẽ trăng mơ chia tôi phân nửa ngu ngơ
Ôm con tim vỡ mong chờ.
                        
                    |
