Trữ Tình|

                        Bài hát: Về Thôi Đồng Đội Ơi - Quang Tuấn

Về lại đây, rừng Trường Sơn nắng sớm mưa chiều
Nơi đây cất giữ hình hài, bao đồng đội của tôi
Trong trận chiến năm nào còn như in dấu, đồng đội ơi ở đâu? Giữa núi rừng thâm sâu
Một giọt nắng ngưng đọng trên khe đá, là ước mơ khi anh nằm lại
Nhành lan rừng e ấp nụ hoa là tuổi xuân em, mãi mãi chìm vào trong đất mẹ

Điệp khúc:
Rừng Trường Sơn nơi anh nằm xuống, năm tháng đợi trông
Bước chân tôi tìm vào trong đất, núi cao hay thác lũ mưa trào
Chiều hoàng hôn buông trên đồi cao, nơi chiến trường năm xưa

Đồng đội ơi, anh đang ở đâu? Nắm đất nào là nấm mồ của anh
Chim vẫn hót, trên cành hoa vẫn nở, níu chân anh gương đồng nội đất mẹ
Đồng đội ơi, đang ở đâu? Giữa núi rừng thâm sâu
Đồng đội ơi, đang ở đâu? Về thôi đồng đội ơi!

(Lời 2)
Đồng đội ơi, anh đang ở đâu? Nắm đất nào là nấm mồ của anh
Chim vẫn hót, trên cành hoa vẫn nở, níu chân anh gương đồng nội đất mẹ
Đồng đội ơi, đang ở đâu? Giữa núi rừng thâm sâu!
Đồng đội ơi, đang ở đâu? Cờ tổ quốc chờ đón hình hài anh!
Đồng đội ơi, đang ở đâu? Ở đâu? Về thôi, về thôi, đồng ... đội .... ơi ...!
                        
                    |
