Nhạc Trẻ|

                        Ngày xưa trong giấc mơ,
và mình mơ sẽ đến một ngày,
Khi bên em đã có một người,
Sẽ theo em tận cuối nơi kia.

Và đêm em có hay tình đôi ta như cơn gió,
Đưa em đi đến nơi chân trời,
Nâng đôi ta cùng bay.

I love you tình đó em trao đến người,
Tựa như sao sáng kia sáng soi,
Tình trong ta đến mãi sau này.

Nói và nói với em bao điều,
Tình anh như nắng mai xóa tan băng giá.

Hứa với em anh yêu sẽ mãi bên,
Bên em bên em đến sau này,
Mãi không xa người ơi.

Yêu em yêu em mãi không rời,
Xin em yêu hãy tin anh này,
Xin dành riêng cho em.

I love you tình đó em trao đến người,
Tựa như sao sáng kia sáng soi,
Tình trong ta đến mãi sau này.

Nói và nói với em bao điều,
Tình anh như nắng mai xóa tan băng giá Lòng em.

Lấy trái tim đôi ta cùng vẽ lên một bức thiên tình.
Honey honey yêu mãi chỉ yêu mình em.
Cứ gữi mãi giấc mơ,
Cùng nhau phiêu du đến khắp phương trời,
và nói với anh rằng em yêu anh.
                        
                    |
