Remix Việt|

                        Bài hát: Về Với Quê Anh Cẩm Phả Remix - Lương Gia Huy

Em chưa được về Cẩm Phả quê anh 
Lên đỉnh Đèo Nai ngắm thành phố mỏ 
Ngăm Bái Tử long trùng trùng đảo nhỏ 
Như nhưng con rồng trầu vào vùng than 

Em chưa được về Cẩm Phả quê anh 
Để đươc yêu thêm một miền đất mẹ 
Nơi anh sinh ra là người chiến sĩ 
Để em yêu anh, để anh yêu em...

Cẩm Phả ơi... 
Miền đất xa xôi mà sao quen thuộc 
Nhịp máy âm vang dòng than xuôi ngược. 
Trăng sáng mơ màng đường hoa dâu da, 
Ríu rít tiếng cười vào đêm ca ba 

Cẩm Phả ơi... 
Miền đất quê anh giờ đây vẫy gọi 
Nhịp sống dâng trong tình yêu bao người 
Xin có một lần về với nơi đây 
Say trong bầu trời say trong biển khơi 
Say trong tình người ơi Cẩm Phả ơi.
                        
                    |
