Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Với Em Đi - Tiên Tiên

Anh đừng mải miết bay như mây trời, về với em. 
Anh đừng tha thiết rơi rụng như lá khô kia, về với em đi. 
Anh đừng như sóng xô mải miết vỗ bờ không màng tháng năm, về lại với em đi. 

Pre-chorus: 
1-2-3-4-5 ngày rồi không ai tìm ai
Muốn thôi nhưng sao không thể thôi
Ai cho em xin phút giây bình yên.. 

Chorus: 
Đêm trắng đêm bơ vơ giữa dòng, 
Dòng người đông thật đông. 
Mà lòng em không thể đi tiếp cũng không thể dừng. 
Yêu dấu kia lửng lơ giữa chừng
Để lạc tay nhau một phút để mãi một đời, một đời ta mãi mê đi tìm.. 
Về lại với em... đi
                        
                    |
