Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Về Với Yêu Thương - Nguyễn Hồng Thuận, Hồ Ngọc Hà

Giờ bàn tay anh đan vào ai mỗi khi đêm đông lạnh về
Giờ tình yêu anh trao về đâu đã qua mau tựa mây gió
Giấc mơ xưa giờ đã không còn
Sao lòng ta vẫn nhớ thương vô cùng.

Lời yêu xưa nay như là mơ, thoáng phút giây sao anh xa rồi
Một mình em đi trong niềm đau, tìm nụ hôn tìm nước mắt 
Rớt rơi trong nỗi nhớ xa vời
Mà vì sao người đi mãi không về với tôi.

ĐK:
Biết anh yêu bây giờ, đang vui cùng với ai trong vòng tay
Nhưng câu hẹn thề giờ theo gió cuốn trôi xa 
Nhưng sao em vẫn chờ mong anh trở về 
Dù sâu trong tim anh biết rằng tình đã xa xa.

Cánh chim nơi phương trời, bay tìm những giấc mơ phù du
Để quên một người ngồi trong nỗi nhớ chơi vơi
Yêu anh em vẫn chờ, em vẫn tin rằng, một ngày mai đậy anh sẽ về
Về với yêu thương người tình anh.
                        
                    |
