Nhạc Trẻ|

                        Về với anh, biển xanh lắm
Về với anh, ngày nắng trong
Về với anh bên bờ cát êm
Để sóng ôm ta và sóng đưa ta về mãi khơi xa
Về mãi khơi xa...

Về với anh, biển xanh mát
Về với anh, ngày nắng thu
Về với anh bên bờ sóng xô
Để sóng ôm ta và sóng ru, để sống cho nhau
Để vơi thương nhớ...

Bờ cát trắng vẫn lấp lánh dấu chân em ngày ấy. Hmmm...
Sóng vẫn hát mãi câu ru em ngày ấy. Hmm...
Sóng hát...

Về với anh, biển xanh lắm
Về với anh, ngày nắng trong
Về với anh bên bờ cát êm
Để sóng ôm ta và sóng đưa
Về mãi nơi chân trời biếc mênh mông khơi xa.....
                        
                    |
