Beat|

                        Bài hát: Về Với Ngài (Beat & Instrumental) - Phan Đinh Tùng

Về với Ngài vì con đây tội lỗi.
Về với Ngài để con nên sạch trong.
Lạy chúa là đấng con tôn thờ, 
Con yêu mến Ngài vì được ngài thứ tha.

về với Ngài lòng sướng vui hạnh phúc,
Về với Ngài hồn con được nghỉ ngơi.
Lạy Chúa là đấng con tôn thờ, 
Con yêu mến Ngài vì được Ngài mến yêu.

Chúa là tình yêu là hạnh phúc đích thực, 
Chúa là tình yêu là thiên đường cứu rỗi.
Chúa là tình yêu là sự sống muôn đời, 
Chúa là tình yêu là bến bờ an vui.
                        
                    |
