Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Về Với Ngài - Phan Đinh Tùng

Về với Ngài, vì con đây tội lỗi
Về với Ngài, để con nên sạch trong.
Lạy Chúa là Đấng con tôn thờ
Con yêu mến Ngài, vì được Ngài thứ tha ...

Về với Ngài, lòng sướng vui hạnh phúc
Về với Ngài, hồn con được nghỉ ngơi.
Lạy Chúa là Đấng con tôn thờ
Con yêu mến Ngài vì được Ngài mến yêu.

Chúa là Tình yêu, là Hạnh phúc đích thực.
Chúa là Tình yêu, là thiên đường cứu rỗi.
Chúa là Tình yêu, là Sự sống muôn đời.
Chúa là Tình yêu, là bến bờ An vui.


Ps: Mình sửa lại, vì khi kêu tên Cực Thánh, chúng ta nên viết hoa để tỏ lòng tôn kính Người. Thân.
                        
                    |
