Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Với Nhau - Trang

Lười mơ một giấc mơ về nhau hằng đêm
Lười đưa từng bước chân về nhà
Lười nói câu tạm biệt, hai miền xa
Cùng ngàn cây số nhớ đợi chờ.

Lười xem một cuốn phim lẻ loi mình em
Lười nghe một khúc ca anh đàn dở dang
Lười nhớ nhung, câu hát dịu dàng
Rằng đâu ai thiết tha cách xa.

Về với nhau đi, về với em
Đừng mãi chờ nhau tới
Cho anh thôi cô đơn
Và em thôi mong chờ
Bên nhau để yêu thương nhiều hơn.

Về với nhau đi, về với em
Đừng cứ tìm nhau mãi
Cho anh thôi quẩn quanh
Con tim em thôi giá lạnh
Bên nhau để yêu thương đong đầy.

Lười thức dậy sớm hôm cạnh bên bình minh
Chẳng có hình bóng ai bên mình
Chỉ biết chờ một ngày kia mùa đông
Khi cơn mưa đưa ta về chung ô.
                        
                    |
