Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Về Với Anh 
Ca sĩ: Quốc Minh

Mưa rơi nhẹ nhàng thêm ướt không gian 
Mưa mang về đây bao nhiêu trái ngang 
Ngày mưa thôi rơi em bước xa rồi 
Lặng im nơi anh không nói nên lời. 

Một mình lặng im suốt những đêm dài 
Chờ đợi thật lâu tiếng bước chân ai 
Nhớ tiếng yêu thương em đang cười, bỗng nhiên xa vời 
Cố gắng để không quên một người 

Có lẽ em sẽ không nghĩ nhiều 
vì còn lắm bao nhiêu yêu thương chờ mong 
Có lẽ anh sẽ vẫn ở lại 
cùng yêu thương anh dành cho em mãi 

Cần có thêm thời gian để chúng ta nhìn lại nhau 
Để thấy trong tình yêu hai ta vội vàng quá mau 
Tình yêu có lúc giận hờn 
Lặng im đến lúc thật cần nhau 
Là lúc tin yêu lại gần nhau hơn.

Hãy thứ tha một câu 
Hãy ở bên nhau thật lâu
Vì chẳng thể nào quên bao nhiêu tình yêu khắc sâu 
Chẳng ai muốn khóc thật nhiều 
Chẳng ai muốn mất một tình yêu
Hạnh phúc cho bao nhiêu lâu vẫn chờ mong... 

Dù là lòng anh buồn hay vui 
Chỉ cần được bên cạnh em thôi 
Vội vàng tìm lại một chút ít không gian 
của những yêu thương đã vô tâm xóa nhòa 
Giờ theo cơn gió, 
Tình yêu hôm đó, đã khiến anh 
chẳng thể nào buông lơi.

Về với anh...
                        
                    |
