Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Về Với Anh Đi Người Ơi - Lưu Bảo Huy

Bao nhiêu năm ta sống bên nhau
Tình yêu chúng ta không thể phai màu
Nhưng em ơi sao em nỡ ra đi mất rồi.

Bao năm qua cũng bởi đam mê
Anh gây ra bao nỗi ê chề
Nhưng em ơi hãy tha thứ cho anh hỡi người.

Về với anh đi năm tháng sẽ mãi 
Sẽ chẳng không bao giờ nhạt phai
Về với anh đi nếu ở bên ấy
Em thấy không bao giờ hạnh phúc.

Hãy bước mau quay em chở về đây
Để cho con tim lệ cay
Người tình ơi anh không thể xa em một phút giây

Về với anh xây lại những mơ ước
Mà bấy lâu ta đã vụt bay
Để thấy anh đã yêu em
Người ơi mà cớ sao để anh lệ rơi.

Nếu bước chơi vơi anh đâu được vui
Người tình ơi xin em đừng buồn lời 
Tình rời xa con tim băng giá anh sẽ xót xa
Về với anh đi người ơi.
                        
                    |
