Beat|

                        Bài hát: Về Với Lúa (Beat & Instrumental) - Ya Suy

Ngày khi anh rời xa nơi này
Mẹ hiền trông đợi anh quay về
Dưới mái tranh ngày xưa nơi anh đã quen thuộc
Phố xá nhộn nhịp những ánh đèn màu vui hơn.

Về đi anh về đi quê nhà
Tìm về nơi mà anh sinh ra
Những tháng năm trẻ thơ đã nuôi lớn anh bằng dòng sữa mát mẹ hiền
Là chính nơi anh thuộc về
Về đi anh, về đi anh.

Về với cánh cò sớm sớm chiều ruộng đồng bao la
Về với lúa để lắng nghe tim mình để hát ru câu hời à à ơi lúa lên xanh ngời
Cho dù đời bao phong ba cuốn xô cuộc đời anh đi xa
Về nơi chốn yên bình ngồi dưới mái tranh nghèo hát ca.

Về với lúa về với ước mơ những ngày tháng ấu thơ và kìa hương lúa vẫn lên ngời ngời
Quay về tìm lại nơi đây
Dẫu trong dẫu đục vẫn là ao ta
Ngọt như tiếng mẹ hiền dìu em khúc ru hời ngày xưa
Về đi anh... là chính nơi anh thuộc về.
                        
                    |
