Rap Việt|

                        Bài hát: Về Với Bình Yên - Lil Shady, LEG

Ngồi quán nước mẹ già, nhìn dòng người vội đi qua
Sao tôi thấy ai cũng vội vã, trên con đường bóng cây ngả
Ánh mặt trời chiếu rọi, nhẹ nhàng những giọt mồ hôi
Ai cũng bấm còi xe ing ỏi để mau về nhà trời tối
Tôi lại nhớ về những thằng bạn bên tôi những ngày tháng ấy
Ai cũng phải kiếm tiền với bạc nào có được gặp nhau mấy
Thằng thì làm ca sỹ, thằng thì làm công nhân
Thằng thì đi làm đỹ cũng chỉ muốn được thay đổi số phận
Thời gian làm mọi thứ xa đi tóc đen đã bạc lòng bạc
Ai cũng đang tự hướng cho mình 1 cuộc sống mới giầu sang
Mà bỏ quên đi những ngày tháng bên nhau những lúc nồng nàn
Lúc đó chẳng có gì - ngoài tình bạn
Chúng ta trao nhau hết , hết đam mê của tuổi trẻ
Giờ xa rồi lại quên - những tháng ngày cận kề
Giờ đây ngồi với nhau - sao chén rượu nhạt đắng họng
Xa mặt dẫu cách lòng - bình yên giọt nước mắt lặng lòng

Cho tôi bay đi , bay đi , bay đi , bay đi
Bay đi đến nơi đâu bình yên
Dừng lại để suy nghĩ 1 chút .. chợt nhận ra cuộc sống đã quá đổi thay
Cho tôi quên đi quên đi , quên đi
Quên đi những gian dối
Để về nơi đâu bình yên , có bình yên
Nơi đâu bình yên bước chân tôi dừng lại
Về nơi đâu bình yên ?

Tôi thường bị giật mình bởi những thứ đang lao tới
Ko thể đối diện với mọi thứ cứ tự nhiên tự thay đổi
Cha thì mắt đã kém , mẹ lại hay bị quên
Ai cũng vùi đầu vào công việc chẳng biết đâu ngày mới đến
Rồi ngày mai ra sao ,và tới ngày kia thế nào
Chẳng ai có thể bên nhau mãi kể cả người tình mặc áo trắng
Tôi luôn bị ám ảnh bởi cái lần cuối gặp nhau
Chẳng ai có thể biết chắc được đó là lần cuối mình gặp mặt
1 ốc đảo xanh - giữa sa mạc hoang vắng -
Ko tôi cần 1 bữa cơm canh cùng mẹ cha quây quần
Trút hết muộn sầu nơi cánh rừng xanh sâu thẳm?
Ko chỉ cần đây đó 1 hơi - 1 khói giữa căn phòng
Về với căn phòng cũ - nơi ta ấp ủ bao giấc mơ
Về với góc phố đó - nơi ta thấy mình đang còn nhỏ
Ai cũng nở nụ cười - ko hề có mâu thuẫn
Về với bình yên đâu đó có tiếng bước chân về

Xin hãy cho tôi trở về bình yên
Để tôi với lấy những giấc mơ hằng đêm
Dừng lại để suy nghĩ 1 chút .. chợt nhận ra cuộc sống đã quá đổi thay
Cho tôi quên đi quên đi , quên đi
Quên đi những gian dối
Để về nơi đâu bình yên , có bình yên
Nơi đâu bình yên bước chân tôi dừng lại
Về nơi đâu bình yên ?
                        
                    |
