Beat|

                        Bài hát: Vẽ Yêu Thương - Phuc.Pin, Lương Ái Vi 

Nếu em là Chúc Anh Đài, thì anh là Lương Sơn Bá 
Nếu như em là Xuka, thì anh là Nobita 
Anh là cây, em là lá, anh là bướm, em là hoa 
Nói tóm lại thì đối với anh em chính là món quà vô giá... 

[Ver 1:] 
Câu chuyện là vài năm trước .. là khoảng thời gian vẫn ế 
Dù tui cố gắng mọi đối tượng mà tui tán tỉnh vẫn thế 
Chỉ than trời và trách phận tại sao cuộc đời lại bất công 
Tui cũng phong cách và cá tính vẻ ngoài đâu làm ai thất vọng 
Rồi bất ngờ tui gặp được em, người con gái có mái tóc đen 
ủa mà quên ... là người Việt thì ai mà chả có tóc đen =)) 
kể từ đó tui theo em cứ như là hình với bóng 
luôn quan tâm và bên cạnh nếu nói người yêu thì cũng gần giống 
khuôn mặt em thì rất xinh, chỉ mỗi tội là hơi lùn 
nhưng mà anh lại thích như thế bởi vì chính anh cũng hơi khùng 
lùn lùn mới dễ thương, cao quá ai hun cho tới 
vì sắc đẹp là từ bẩm sinh chỉ có tính tình là do trời 
Cảm ơn cuộc đời này đã đưa em đến trần gian 
Mang theo hành trang là tình cảm thật lòng mà mình cần mang 
Anh không chắc sẽ cõng em đi hết suốt cả cuộc đời 
Nhưng anh tin chuyện tình mình viết lưu truyền để người sau thuộc lời. 

[Hook:] 
Nếu em là Chúc Anh Đài, thì anh là Lương Sơn Bá 
Nếu như em là Xuka, thì anh là Nobita 
Anh là cây, em là lá, anh là bướm, em là hoa 
Nói tóm lại thì đối với anh em chính là món quà vô giá... 

[Ver 2:] 
Giữa cả 7 tỉ con người, anh là ai sao em lại nhớ 
Giữa cả vạn những giấc mơ, sao gặp anh em lại thẩn thờ 
Anh không phải là soái ca, truyện cổ tích em vẫn thường mơ 
Anh chỉ là 1 thằng khờ, yêu nhỏ lùn lùn thấy sợ 
Em vẫn mơ về tương lai hai đứa là một màu hồng 
Chồng đi làm, vợ nấu ăn giặt giũ, tối lại ngóng trông 
Hạnh phúc chỉ đơn giản là được ở mãi bên chồng 
Nhưng mà mơ xa quá em vẽ vời quá đúng không 
Dù em lùn, dù anh khùng nhưng là nhân tố khó kiếm 
Nếu yêu nhau, nếu thương nhau chấp nhận được mọi khuyết điểm 
Anh không biết từ rất lâu người ta đã thương anh mất rồi 
Không hoa mĩ, không cầu kì chỉ biết giấu trong lòng thôi 
Em sẽ là bông hoa nhỏ vươn mình mọc giữa đời thường 
Anh sẽ là cơn gió nhẹ, chợt thoảng qua làm em thương 
Tình cảm là thế đó, đến thật khẽ nhưng lạ thường 
Anh có hứa cùng viết tiếp câu chuyện với người anh thương? 

[Hook:] 
Nếu em là Chúc Anh Đài, thì anh là Lương Sơn Bá 
Nếu như em là Xuka, thì anh là Nobita 
Anh là cây, em là lá, anh là bướm, em là hoa 
Nói tóm lại thì đối với anh em chính là món quà vô giá... 

[Ver 3:] 
Dù anh không phải soái ca, không nói được lời hay ý đẹp 
Anh chỉ thích hành động bằng cách chứng minh tình cảm cho mọi người xem 
Dù anh không được lý tưởng, dù anh không phải hoàn hảo 
Nhưng anh chắc sẽ là người yêu khiến em luôn cảm thấy tự hào 
Chỉ cần đưa tay em ra, anh sẽ trao trọn cả bầu trời 
Điểm đến hạnh phúc nếu mình không đi thì sẽ không bao giờ tới 
Hãy yêu nhau khi còn có thể bởi vì thời gian chẳng đợi ai 
Chỉ cần biết hôm nay có nhau và chẳng quan tâm đến ngày mai.
                        
                    |
