Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Vết Lăn Trầm - Thanh Hà

Vết lăn vết lăn trầm
Hằn trên phiến đá nâu thêm ưu phiền
Như có lần chim muông hằn dấu chân.

Người đi phiêu du từ đó chưa thấy về quê nhà
Rộng đôi cánh tay chờ mong
Người chợt nhớ mình như đá, đá lăn vết lăn buồn.

Từ hoang xưa dấu thân anh dã cầm
Ôi vết hằn ghi trên cồn đá hoang
Chờ ta da du một chuyến
Ôi môi hồng xin đừng kể lại tích xưa buồn hơn
Đợi chờ năm làm gió qua chuông thiên đàng.

Thôi ngủ yên đi con ngủ đời yên đi con
Che dấu thân đau rã mòn
Ngủ đời yên đi con như vết thương đau ngủ buồn
Như trùng dương đêm mắt thâm còn nghe ngóng.

Đá lăn vết lăn trầm
Từ cơn đau ấy lưu thân mỏi mòn
Ôm mắt thầm van xin lời thánh đêm
Bài ca dao trên cồn đá.

Trên ngai vàng quê nhà một thời ngủ yên tuổi xanh
Rồi một hôm chợt thấy hoang vu quanh mình.
                        
                    |
