Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vệt Nắng Cuối Trời - Soobin Hoàng Sơn

Xa mãi tận cuối trời 
Lấp lánh cùng giọt mưa rơi 
Vệt nắng chiều buông muộn màng 
Anh nhớ em, người yêu ơi. 

Anh vẫn chờ em về, anh sẽ đợi mãi thôi 
Dù vẫn biết khi hoàng hôn tan vào đêm dài 
Chỉ còn lại đây mây đen ôm xót xa 
Người yêu hỡi anh gọi em trong niềm khát khao ngày mai. 

Nắng lên rực rỡ cùng ngàn mây 
Để bao mênh mông ngất ngây 
Nắng lên rực rỡ cùng ngàn mây 
Sưởi ấm con tim anh hao gầy

Hỡi em yêu ơi hãy về đây 
Về trong vệt nắng cuối trời 
Thắp lên rực rỡ một trời mây 
Ngất ngây nắng trong tình yêu.
                        
                    |
