Nhạc Trẻ|

                        Xa mãi tận cuối trời,
Lấp lánh từng giọt mưa rơi,
Vệt nắng chiều buông muộn màng,
Anh nhớ em người yêu ơi !

Anh vẫn chờ em về, anh sẽ đợi mãi thôi.
Dù vẫn biết khi hoàng hôn tan vào đêm dài,
Chỉ còn lại đây mây đen ôm xót xa.
Người yêu hỡi anh gọi em trong những khát khao,
Ngày mai.

Nắng lên rực rỡ cùng ngàn mây,
Để bao mênh mông ngất ngây.
Nắng lên rực rỡ cùng ngàn mây,
Sưởi ấm con tim anh hao gầy.

Hỡi em yêu ơi hãy về đây,
Về trong vệt nắng cuối trời.
Thắp lên rực rỡ một trời mây,
Ngất ngây nắng trong tình yêu.
                        
                    |
