Rap Việt|

                        Bài hát: Vết Thương Lòng - Tiến Đào, Cương TĐ, Min Hery, Ngọc Cao

[IN]
Gió đưa hạt bụi vào đôi mắt em cay. 
Nắng mang màu xanh trên đôi vai em gầy . 
Ta thấy buồn một ngày thôi .. rồi mai ta sẽ khác .
Mỉm cười cho nhau tất cả vì ngày mai sẽ còn màu xanh . Thương anh .. 
Trong tim này em giữ để cho nhau hạnh phúc buồn . Quãng đường để người đi 
Nếu ngày mai quãng đường đời ta không còn như ý muốn . 
Thì xin anh nhớ một điều rằng ta có một lần thương. 
Đừng nói với em rằng anh đau vì em không muốn . 
Ân tình hôm qua đã cạn thì hôm nay phải nên đành buông. 
Vì thương nhau là do trời khi mất nhau là do đời. 
Ta không phãi dành cho nhau thì đừng nên giữ những thứ quá xa vời . 
Có chắc là cứ bên nhau là sẽ bình yên ngọt ngào không cay đắng . 
Nhưng rồi biết phải làm sao khi nếu ngày mai bình minh không vương nắng . 
Tình cảm ta giờ đã phai vì nay mọi thứ chỉ còn trong im lặng. 
Một khi đã mất niềm tin thì dẹp hết đi những điều không chắc chắn. 
Anh không phải là khói chỉ đến hiện hữu rồi bổng dần tan 
Anh mãi là phần kí ức dù ta cố xoá nhưng chẵng thể nào quên. 
Dù biết là nhớ sẽ đau nhưng nếu bên nhau chỉ càng thêm bế tắt . 
Em cố giữ lại cho ta nhưng bước đường đi đã không còn lối thoát. 
Mọi thứ như đã tàn phải miển cưởng tình yêu chỉ càng thêm đau đớn . 
Em nghĩ mình nên chấm hết có thể như vậy càng tốt hơn . 
Và xin anh đừng níu kéo xin đừng lưu luyến chi nữa một người dưng . 
Ta không còn chung duyên phận mọi thứ chỉ còn là đã từng...

[Mel ] Cương TĐ
Đã có bao giờ em nghĩ sẽ không ai yêu em như là anh ?
Vậy mà...
Em nỡ đành lòng rồi lại bước đi..
Bỏ mặc anh vậy em có vui ... ?
Hãy nói đi người một lần nữa thôi...
Trong em vẫn còn yêu anh nữa không ?
Rồi em sẽ ra đi để em về với người sau...

[Ver 2] Tiến Đào
Anh tự dặn lòng đã làm gì sai để bây giờ nhận thất bại ?
Cố gắng cho em bao nhiêu hạnh phúc nỗi đau bấy nhiêu anh nhận lại
Là anh không tốt ở điểm nào để em so sánh với người ta ?
À do anh không biết cách chiều chuộng để em cất bước đi thật xa
Hay là em đang nói dối ?... Che dấu thật khó tránh khỏi
Chi bằng em nói em hết tình cảm đừng mang anh ra đánh đổi
Thà là một lần nói ra hết những dòng suy nghĩ ở trong em
Đừng dày vò anh trong sự đau đớn ... thế này em có vui không em?
Anh không làm bạn với khói như người ta vẫn thường đâu em
Anh quen sống với bóng tối ngồi viết ra lời nhạc cho em
Vẫn là cái cách dày vò bản thân... Là thằng tự kỉ em từng biết
Anh vẫn là anh mang danh và phận nhiệm vụ của một thằng câm điếc
Nhiều lần biết em nói dối nhưng anh vẫn lẳng lặng cho qua
Có phải là anh quá lụy để em mang đi hạnh phúc cho anh ta ?
Ngày tháng hạnh phúc của anh và em bây giờ là những vết thương lòng
Chỉ trách không ai yêu em hơn anh đừng đem anh ra để đánh đồng ...Được không em

[Mel] Ngọc Cao + Cương TĐ
Đừng nhớ về em... Khi mà em chẳng còn yêu nữa...
Rồi anh sẽ sớm quên em thôi mà...
Cứ xem như là mình chẳng của nhau đi...
Cứ xem tất cả chỉ là giấc mơ đi...
Vì từ trước đến giờ nơi trái tim em là một người khác
Có lẽ bây giờ là lúc.. mình rời xa
Khi mà em chẳng còn yêu...
Nơi cuối con đường hạnh phúc ...
Chẳng cần anh thì sẽ là ngày...
Sẽ là ngày mà em từ bỏ ...
Và sẽ là ngày mà ta rời xa nhau..
Anh đừng buồn rồi sẽ có một người khác thôi...
[OUT]
Đã có bao giờ em nghĩ sẽ không ai yêu em như là anh ?
Đã có bao ngày hạnh phúc vậy mà lâu nay em đành quên hết
Chuyện tình không giống như ta đã từng ước qua
Và anh biết bao lâu nay ... nhưng vẫn thứ tha
Vẫn cứ xót xa cho mối duyên của ngày đầu yêu...

|
