Tiền Chiến|

                        VẾT CHIM BAY (ST: Cung Tiến, thơ Phạm Thiên Thư)

Ngày xưa tôi đón em
Nơi gác chuông chùa nọ
Con chim nào qua đó
Còn để dấu chân in
Tôi một mình gọi nhỏ:
"Chim ơi biết đâu tìm."

Mười năm tôi qua đó
Còn vẫn dấu chân chim
Tôi một mình gọi nhỏ:
"Em ơi biết đâu tìm."

Ngày xưa tôi đón em
Trên gác chuông chùa nọ
Bây giờ tôi qua đó
Còn thấy chữ trong chuông.

Tôi khoác áo nâu sồng
Em chân trời biền biệt
Tên ai còn tha thiết 
Trong tiếng chuông chiều đưa.

Ngày xưa em qua đây 
Cho tình tôi chớm nở
Như chân chim muôn thuở
In mãi bực thềm rêu.

Cõi người có bao nhiêu
Mà tình sầu vô lượng (***)
Còn chi trong giả tướng (****)
Hay một vết chim bay...

----------------
(***) Vô lượng: Chữ nhà Phật, có nghĩa là "nhiều vô số, kô thể kể xiết, kô đo lường được."
(****) Giả tướng: Tức là những cái nhìn thấy (cõi đời) là hình ảnh bên ngoài, không có thật, theo giáo lý nhà Phật.
                        
                    |
