Trữ Tình|

                        Người vừa tặng ta vết thương đau ngọt ngào
Chẳng nợ nần gì nhau, hãy để tình ta bay cao
Từ vào cuộc vui đã chớm nghe lừa dối 
Che dấu trên nụ môi những lời yêu quá tả tơi.
Thà một lần đi cách xa nhau ngàn đời
Để lệ này ngừng rơi, tiếng cười còn vang trên môi
Người vội vàng lên, nhan sắc chưa tàn úa
Mai mốt xa cuộc vui, chẳng còn mong những ngọt bùi.

Từ đây xa rồi đôi cánh tay mơ
Từ đây giã từ lời nói điêu ngoa
Từ đây chỉ còn lại mình ta 
Già thêm tuổi chia xa.

Tiếc cho ngày đã qua
Cuộc tình vừa xa, xác thân đau rã rời
Nhưng một lần này thôi để rồi từ nay yên vui
Cuộc đời buồn tênh ta lẻ loi tìm đến
Ta cảm ơn tình nhân đã dìu ta đến mộ phần.
                        
                    |
