Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vết Mưa (Live) - Vũ Cát Tường

Cơn mưa, đã xóa hết những ngày yêu qua
Chỉ còn mình e lơ ngơ trong cơn mưa,tan trong yêu thương không vội vã
Mưa ngoan, giấu hết những phút thẫn thơ này.
Thương em đi giữa đêm lạnh khung trời bỏ quên, bỏ lại tình mình theo làn mây

Tìm về nơi yêu ấy,cũng trong chiều mưa này.
Mình đã gặp nhau,lạnh bờ vai,nhưng tim vẫn cười. Dù vẫn chiều mưa ấy, e nép trong vòng tay a.
A chỉ lặng im,đôi hàng mi nhẹ run,cho tim a bật khóc

Đã qua rồi,qua khoảnh khắc đôi mình nói tiếng yêu ngập ngừng.
Rồi nhẹ nhàng đặt lên môi hôn cho a quên đi lạnh giá
Vỡ tan rồi, a chẳng nói nên lời, mưa rơi xé tan bóng hình.
Vì giờ này e quay đi,buông tay a trong chiều giá lạnh

Khi cơn mưa cuốn hết nỗi đau ấy
A sẽ quên những yêu thương a viết riêng cho e
Khi cầu vồng lên sau cơn bão giông
A sẽ đi qua yêu thương,không còn vấn vương.
                        
                    |
