Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vệt Nắng - Linh Phi
Tác Giả: Phạm Hải Âu

Chỉ một câu mà anh lỡ nói
Khi trong anh đâu nghĩ suy
Mỗi ngày trôi dường như mất đôi
Những kí ức vụt xa xôi.

Nhớ lại vụn vỡ, nhớ lại những giấc mơ
Nhớ lại hơi ấm, nhớ lại ánh mắt
Nhớ lại vụn vỡ, nhớ lại những giấc mơ về em
Phút cuối tay nắm.

[ĐK:]
Biết tìm đâu lại những phút đầu
Hạ đợi nắng về những bóng hình theo vết dấu
Còn đó sớm hôm đứng mong chờ bóng em về
Giờ ngồi đây mơ hồ trong mắt cay. 

Bước thật nhanh chạy trốn kỉ niệm
Đã xa mất rồi nhưng trong lòng sao bối rối
Ngày tháng vấn vương với nơi hẹn phố lên đèn
Còn đâu nữa những lần anh đón đưa.
                        
                    |
