Trữ Tình|

                        VẾT CHÂN TRÒN TRÊN CÁT
Sáng tác: Trần Tiến

Vết trên tròn vẫn đi về trên con đường mòn cát trắng quê tôi.
Anh thương binh vẫn đến trường làng, ôm cây đàn dạy các em thơ.
Bài hát quê hương.
Bài hát có ngọn núi quê anh xa vời.
Bài hát có đồng lúa mênh mang câu hò.
Bài hát của người lính đã hy sinh âm thầm
Cho hôm nay những gót chân son, vui quanh dấu chân tròn.
Bài hát có trận đấu không quên bên đồi
Bài hát có người lính biên cương thương mẹ.
Bài hát có ngọn gió cuốn bay theo dấu chân tròn
Để lại một bài ca trên cát trắng bao la.
Vết chân tròn vẫn đi về trên con đường mòn cát trăng quê tôi
Như bài ca anh viết trong thầm lặng
Trên bờ cát không lời,
Cứ cháy mãi trong tôi, đốt mãi trong tôi
Ôi bài ca cuộc đời
Cháy mãi trong tôi, đốt mãi trong tôi....
                        
                    |
