Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vết Tình - Quỳnh Như

Những ngày em không khóc buồn vuốt cao lên trời
Những ngày em không nói gió hú tên buồn ơi
Nhắm mắt bước qua thời gian thấy yêu dấu đã vội tan.

Những ngày em ko khóc lời hát bay lên trời
Những ngày em ko nói nghe trái tim mộ bia.
Đứng ngó phía xa dòng sông yêu thương ai vào hư không.

ĐK:
Hỡi người qua đời em đốt cháy sức sống em hoang tàn
Nỗi buồn khắc vào tim vết đau khôn nguôi nào ai hay
                        
                    |
