Thể Loại Khác|

                        Người vừa tặng ta vết thương đau ngọt ngào.
Chẳng nợ nần gì nhau, hãy để hồn ta bay cao.
Từ vào cuộc vui đã chớm nghe lừa dối.
Che giấu trên nụ môi những lời yêu quá tả tơi.
Thà một lần đi khuất xa nhau ngàn đời,
Cho lệ này ngừng rơi, tiếng cười còn vang trên môi.
Người vội vàng lên, nhan sắc chưa tàn úa.
Mai mốt xa cuộc vui chẳng còn mong những ngọt bùi.

Từ đây xa rời đôi cánh tay ngoan.
Từ đây giã từ lời nói điêu ngoa.
Từ đây chỉ còn lại mình ta và thêm tuổi chia xa.
Tiếc cho ngày đã qua...

Đường tình vừa xa, xác thân đau rã rời.
Nhưng một lần này thôi để rồi từ đây yên vui.
Cuộc đời buồn tênh nên lẻ loi tìm đến.
Ta cám ơn tình nhân đã dìu ta đến mộ phần.
                        
                    |
