Cách Mạng|

                        Bài hát: Vết Chân Tròn Trên Cát - Đan Trường, Trung Quang

1. Vết chân tròn, vẫn đi về trên con đường mòn cát trắng quê tôi.
Anh thương binh vẫn đến trường làng.
Vẫn ôm đàn dạy các em thơ bài hát quê hương.

ĐK:

Bài hát, có ngọn núi quê anh xa vời.
Bài hát, có đồng lúa mênh mông câu hò.
Bài hát, có người lính đã hy sinh âm thầm.
Cho hôm nay những gót chân son vui quanh dấu chân tròn.

Bài hát, có trận đấu không quên bên đồi.
Bài hát, có người lính biên cương xa mẹ.
Bài hát, có ngọn gió cuốn bay theo dấu chân tròn.
Để lại một bài ca trên cát trắng bao la.

2. Vết chân tròn vẫn in hình trên con đường mòn cát trắng quê tôi
Như bài ca anh viết trong thầm lặng trên bờ cát không lời
Cứ hát mãi trong tôi hát mãi trong tôi.
Ôi bài ca cuộc đời cháy mãi trong tôi, đốt mãi trong tôi.
                        
                    |
