Trữ Tình|

                        Có lúc vẫn muốn sao cho cơn mưa này rồi sẽ tàn theo vào những áng mây; 
Có lúc trong cơn thương dau nghe những nụ cười như xanh xao cô đơn thế thôi;
 Hãy nói đi em ta yêu nhau như ngày nào hẹn thề trăm năm có đôi. 
Nói đi mình sẽ yêu hơn bao giờ. 
Có lúc nghe như mưa rơi rơi trên dòng đời, công viên chiều nay lá rơi. 
Phút ấy ta cho trao cho nhau câu thơ tuyệt vời, Cuộc tình ơi! sao lẻ loi... 
Phố vắng đêm nay lang thang con tim,
 muộn màng tìm lại câu ca dở dang; 
giữ chi một vết đau trong linh hồn. 

Yêu rồi cách xa...... 
Có ai ngờ đâu tình yêu rồi đây đổi thay 
Những khi tình đi rồi không trở về với ta 
Bến xưa và con tàu nay tìm đâu ngày mai ước mơ??
Yêu đương tàn vỡ. 
Những khi lệ rơi và rơi sầu dâng mắt môi 
Bóng tối cô đơn từ nay mình xin dành cho mãi sau...... 
Hát lên tình ơi! 
Dù cho ngàn sau mình không có nhau vòng tay lãng quên.
                        
                    |
