Trữ Tình|

                        Bài hát: Vết Lăn Trầm - Trần Thu Hà
Sáng tác: Trịnh Công Sơn

Vết lăn, vết lăn trầm
Hằn trên phiến đá nâu thêm ưu phiền
Như có lần chim muông hằn dấu chân
Người đi phiêu du từ đó không thấy về quê nhà
Rộng đôi cánh tay chờ mong
Người chợt nhớ mình như đá.

Đá lăn vết lăn buồn
Từ hoang xưa dấu chân anh dã cầm
Ôi vết hằn ghi trên bồn gió hoang
Chờ ta da du một chuyến
Ôi môi hờn xin đừng kể lại tích xưa buồn hơn
Đợi chờ năm làm gió qua truông thiên đàng.

[ĐK:]
Thôi ngủ yên đi con
Ngủ đời yên đi con
Che dấu thân đau rã mòn
Ngủ đời yên đi con
Như vết thương đau ngủ buồn
Như trùng dương đêm mắt thâm
Còn nghe ngóng.

Đá lăn vết lăn trầm
Từ cơn đau ấy, lưu thân mỏi mòn
Ôi mắt thầm van xin lời thánh đêm
Bài ca dao trên cồn đá, trên ngai vàng quê nhà
Một thời ngủ yên tuổi xanh
Rồi một hôm chợt thấy hoang vu quanh mình.
                        
                    |
