Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vết Thương Lòng - Huy Vũ

Có bao giờ thấy trong lòng
Chuyện hôm qua ta xem như không đã đi qua rồi
Mà nhân gian này cho ta qua tay điên cuồng
Đừng vì phút bạc lòng.

Vết thương này đã bao ngày
Chờ cơn mưa tuông trôi đi bao nỗi đau tâm hồn
Chờ mong ai đi qua đây xóa bao nợ nần
Để lòng thấy nhẹ nhàng.

Cười vui mấy phút đó, để buồn với bóng đêm
Sao không ai cho ta thấy nơi đâu là bờ
Khi ta ngang qua đời ai nghe bão tố ngày mai
Rồi khi thức giấc bỗng cõi lòng thấy trống không.

Bao nhiêu men chua cay trót mang theo đời mình
Khi ta quên đi đời ta đã biết không còn ai.
                        
                    |
