Nhạc Trẻ|

                        Những đêm không ngủ yên anh giật mình kêu tên em hỡi em!!!
Kỉ niệm xưa câu yêu thương em đã trao hôm nào,
Chỉ còn trong mơ em yêu ơi, chỉ còn trong dĩ vãng kí ức đã xa rồi em hỡi...
Cố quên em mà thôi không còn gì khi đôi ta mất nhau,
Còn lại đây bao chua cay bao miếng đau chưa lành...
Lại một đêm trôi qua em ơi, lại một đêm anh ghi câu ca,
Viết lên đây những tâm sự buồn...
Lại một đêm trôi qua mau, anh lẻ loi u sầu.
Từ ngày đôi ta xa nhau anh mãi mang niềm đau,
Tình ngày xưa thắm thiết để bây giờ ngồi hối tiếc lạnh lùng trong đêm vắng hỡi em...
Giờ em vui bên người ta tôi khóc thương nơi này,
Người ta yêu em hơn tôi hay là dối gian mà thôi.
Một mình trong nỗi nhớ để bây giờ người bỡ ngỡ,
Tình tan vỡ xót xa trong bơ vơ...
                        
                    |
