Cách Mạng|

                        Bài Hát: Vết Chân Tròn Trên Cát - Quách Tuấn Du

Vết chân tròn vẫn đi về trên con đường mòn cát trắng quê tôi 
Anh thương binh vẫn đến trường làng 
vẫn ôm đàn dạy các em thơ bài hát quê hương 

Bài hát có ngọn núi quê anh xa vời 
Bài hát có đồng lúa miên man câu hò 
Bài hát có người lính đã hy sinh rất âm thầm 
Cho hôm nay những gót chân son 
vui quanh vết chân tròn ... 

Bài hát có trận đánh không quên bên đồi 
Bài hát có người lính biên cương thương Mẹ 
Bài hát có ngọn gió cuốn bay theo dấu chân tròn 
Chỉ để lại một bài ca trên cát trắng bao la ... 

Vết chân tròn vẫn đi về trên con đường mòn cát trắng quê tôi 
Như bài ca anh hát trong thầm lặng, như bài ca không lời 
Cứ hát mãi trong tôi, hát mãi trong tôi ... 
Ôi bài ca không lời, hát mãi trong tôi, hát mãi trong tôi ...
                        
                    |
