Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vết Mưa - Nhật Thủy, Vũ Cát Tường

Cơn mưa đã xóa hết những ngày yêu qua 
Chỉ còn mình anh ngu ngơ, mong cho cơn mưa 
Tan trong yêu thương không vội vã. 
Mưa ngoan giấu hết những phút thẫn thờ này 
Thương em đi giữa đêm lạnh 
Khoảng trời một mình 
Bỏ lại tình mình theo làn mây. 

Tìm về ngày yêu ấy 
Cũng trong chiều mưa này 
Mình đã gặp nhau, lạnh bờ vai 
Nhưng tim vẫn cười 
Giờ vẫn chiều mưa ấy 
Em nép trong vòng tay ai? 
Anh chỉ lặng im, đôi hàng mi nhẹ run cho tim em bật khóc 

Chorus: 
Đã qua rồi, qua khoảnh khắc đôi mình 
Nói tiếng yêu ngập ngừng 
Rồi nhẹ nhàng đặt lên môi hôn 
Cho anh quên đi lạnh giá. 

Vỡ tan rồi, anh chẳng nói nên lời 
Mưa rơi xé tan bóng hình 
Vì giờ này em quay đi 
Buông tay anh trong chiều giá lạnh. 

Bridge: 
Khi cơn mưa cuốn hết nỗi đau ấy 
Anh sẽ quên, những yêu thương 
Anh viết riêng cho em 

Khi cầu vồng lên sau cơn bão giông 
Em sẽ đi qua yêu thương, 
Không còn vấn vương...
                        
                    |
