Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vết Mực Vô Tình - Phạm Trưởng

Tôi rót mãi chén buồn đau không cạn 
Một giọt sầu sao chếnh choáng cơn say
Này tình ơi ngày lại qua ngày 
Bóng xưa đã khuất lòng này chưa nguôi.

Trang giấy trắng vết mực đen vô tình 
Vì vội vàng ai nỡ vẽ lên đây 
Giọt sầu cay một ngày hai ngày 
Nhưng trang giấy trắng vết mực chẳng hề phai.

[ĐK:]
Ta vẫn bước dù kia là ngõ cụt 
Ta yêu người dù nhân thế bảo ta say 
Rồi mai đây tháng tháng hay ngày ngày 
Còn ai rót chén đắng cay cho mình.

Yêu là giả còn say kia là thật 
Nên yêu lầm còn say có vờ đâu 
Cố nhân khuyên nhân thế dài thiên sầu 
Sao nâng ngàn chén một sầu không vơi.
                        
                    |
