Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Anh Đau - Hồ Anh Dũng
Sáng tác: Nguyễn Tâm

Nhìn em vui tay đang nắm tay
Của một ai khác không phải chính anh
Là anh sai hay em đổi thay
Duyên ta đã hết thôi đành chia tay.

Nhìn mưa rơi rơi trên mái hiên
Như giọt nước mắt rơi vào trái tim
Người yêu ơi anh xin lỗi em
Anh đã không có những gì em mong.

Và giấc mơ trong từng đêm anh mong em trở về đây
Nói với anh một câu rằng i'm sorry
Nhưng giấc mơ đã vụt bay tan biến nhanh
Chỉ còn nỗi nhớ trong anh.

Và nếu cả hai còn đau sao không mau tìm về nhau
Sống cô đơn một phương chỉ thêm buồn nhớ
Quá khứ của chuyện ngày xưa anh đã quên
Em hỡi quay về.
                        
                    |
