Nhạc Trẻ|

                        Yêu em anh mong chờ, oh...
Yêu em anh u hoài, oh...
Yêu em anh âm thầm, oh...
Con tim anh hao gầy

Vì sao em hỡi, làm sao biết được
Tình yêu trái ngang con tim hoang mang lầm lỡ trao
Niềm riêng không nói, nhìn em với người
Vì anh đến sau nên ôm thương đau giờ trách ai

Nụ cười em trên môi, đôi mắt long lanh như sao trời
Nào phải đâu cho anh riêng anh mà tiếc nhớ
(Đừng tiếc nhớ)
Đừng buồn chi tôi ơi, khi giấc mơ chia xa đôi đời
Vì sao anh luôn yêu em thôi
Vì sao anh con tim chỉ có em

Em! Em từ đâu? Em là ai?
Em là mơ, em là thơ, em là vui, em là say, em là quên
Gần em với em, anh nào đâu cần biết chi
Khi yêu là không ai cần biết chi
Yêu! Yêu là trao, yêu là mong
Yêu là đau, yêu là điên, yêu là say, yêu vì ai, yêu vì em
Vùi trong tiếng yêu đây nào đâu chỉ có anh
Yêu, yêu cuồng say không cần biết chi *

+ Ai đã từng không lần yêu đã yêu
Không có lần con tim dại khờ
Hay hỏi lòng sao còn mong nhớ mong
Cho dấu tình trao em muộn màng +

Rap: What’s up? Shut up! Yêu cuồng say
Tìm đến tình em như lửa thiêu thân làm cháy niềm đam mê mong chờ
Với em tình kia, anh nào đau mong cầu chi được nói ra
Đánh dấu vào tim, bóng hình em cho dẫu tình mãi ngậm ngùi
Đếm bước thời gian và ta lặng đi bên em
Vì ta và em là hai đường không cùng nhau đi chung đôi
Thì thôi giấc mơ, chỉ mong rằng em hãy gìn giữ
Tình yêu please ru mai sau còn trong kỷ niệm

Yêu em anh mong chờ, chờ
                        
                    |
