Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vì Ai Em Ra Đi - Đoàn Việt Phương

Ngày hôm qua ta bên nhau ta đã cho nhau thật nhiều 
Những kỷ niệm mà không thể quên 
Rồi em hứa sẽ yêu anh cho đến hết cuộc đời mình 
Tình em chỉ trao riêng mình anh.

Nào ngờ hôm nay em quên đi những ký ức thật mặn nồng 
Mà khi xưa ta đã trao 
Tình của anh trao cho em em xem đó là trò đùa 
Thì giờ đây anh biết phải làm sao.

Vì ai em bỏ anh ra đi không một câu chia ly 
Cho tình anh chìm trong nỗi buồn 
Giờ đem hạnh phúc cho người ta em có vui gì đâu 
Cớ sao em đành tâm gian dối? 

Vì ai em bỏ anh ra đi không một câu chia ly 
Cho tình anh lệ ướt tràn mi 
Mới hôm nào còn bên nhau mà giờ đây em quên hết 
Những kỷ niệm là thương đau.

Đành thôi ta mất nhau thôi đành nhìn em bước đi 
Còn riêng anh mãi ôm bóng hình.
                        
                    |
