Nhạc Trẻ|

                        khi em quên hết bao kỉ niệm...
quay lưng đi đến nơi xa nào
muốn níu giữ những bước chân kia..
để vòng tay mãi ôm em.
khi anh tin có em bên mình
là khi em đi qua trái tim anh..
và lời em nói ấm áp em đâu hay
rồi năm tháng qua dần chỉ là nỗi xót xa..
ĐK
vì anh biết anh ko thể quên em
vì anh biết anh ko thể cách xa
giờ đây đôi nơi..lòng anh sẽ vẫn mãi luôn ngóng trông
không ai thay thế được em..
anh không quên nụ cười...
ánh mắt ấy ngại ngần..sẽ nói với em những gì...í..í ^^!
khi em ra đi không quay về
cô đơn nơi này, thiếu vắng bóng em
sẽ vẫn nhớ mãi dẫu biết khi
em không thuộc về anh..
Đ2:
những kí ức sẽ không trở lại..
cùng bao yêu thương đã đi xa rôi
nhưng tim anh vẫn mơ
sẽ giữ mãi nụ cười hỡi em...e....ờ ^^!
cô đơn khi bóng đêm về..
cô đơn khi anh muốn bên em..
để giờ đây vẫn sẽ mãi tiếc nuối những phút bên em
ĐK
Vì anh đã biết anh mất em
vì anh đã biết anh không thể cách xa
giờ đây đôi nới
lòng anh sẽ vẫn,mãi luôn ngóng trông
anh không quên nụ cười.
ánh mắt ấy ngại ngần,sẽ nói với em những gì
khi em ra đi không quay về
cô đơn nơi này
thiếu vắng bóng em
em đang nơi đâu?...hãy quay về vì anh biết.......u..ù..u..hú..T_T
đã có lúc anh tin rằng,... sẽ có lúc em quay về..thế nhưng điều đó ko xảy ra...vì anh đã biết.......
Em Không thuộc Về Anh
                        
                    |
