Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Anh Vẫn Nhớ - Lê Minh Trung, Kỳ Anh Trang

Còn một mình em trên phố buồn, lá vàng rơi theo gió cuốn
Chờ đợi gì trong những kiếm tìm, cung đàn xưa nay lỡ phím
Anh ra đi mang theo lời hứa bên em thuở nào
Sao quên mau bao lời nói bên tai ngọt ngào
Đường tình sao trái ngang, giọt buồn rơi trên khoảnh khắc mùa sang.

Lặng thầm mình anh trong kỉ niệm, tháng ngày qua anh vẫn nhớ
Chờ rồi nhiều đêm anh vẫn chờ, dẫu tình ta nay đã lỡ
Trong cơn mơ sao anh gọi mãi tên em hỡi người!
Nơi đây anh vẫn mãi còn giữ ánh mắt nụ cười
Tim đau rã rời, hình dung em đâu nay xa tầm với.

[ĐK:]
Người đi xa mãi, để mỗi riêng em đường dài
Một bóng cô đơn mệt nhoài
Gọi mãi tên anh, hạnh phúc bên anh quá mỏng manh.

Vì anh vẫn nhớ và vẫn ôm bao mong chờ
Tình đã trôi qua nào ngờ
Hẹn ước chia li, lệ ướt hoen trên đôi mi
Dù xa nhau, nhưng anh vẫn luôn nhớ em.
                        
                    |
