Beat|

                        Bài hát: Vì Ai Vì Anh Beat - Đông Nhi

Xin cho em giây phút yên bình đừng nói thêm chi lời yêu
Em đã sống trong hi vọng vụt mất anh đâu nghĩ suy
Sẽ chẳng tiếc thương mong chờ đành chôn vùi bao quá khứ
Ngày ấy cứ ngỡ đắm say một đời nào hay tình anh đổi trao.
Chắc đến lúc ta nên dừng lại để nghe nhịp tim của mình
Có thổn thức bao đêm dài kề vai mà vẫn hững hờ
Em sẽ bước trên con đường dài một mai chẳng còn chung lối
Và đốt cháy hết yêu dấu hôm nào mà anh vô tâm đánh mất.
Đừng thương tiếc gì khi ân tình xưa đã mãi mãi xa tầm tay
Đừng níu kéo chi môi hôn hờn ghen nhạt phai vì ai thay đổi
Thời gian sẽ qua thôi ta lặng im để xóa đi bao vết thương
Còn vương vấn chi thôi lau bờ mi tìm cho đôi ta lối riêng của mình.
RAP:
Anh quay mặt đi và con tim này hững hờ...
Cứ tiếp cất bước đi để chia ly thật bất ngờ...
Em sẽ cố quên anh , sẽ cố không mộng mơ...
Sẽ không còn chờ... vứt hết – vứt hết đi...
Để... yêu thương này vô bờ...
Cố nén cố quên đi, nước mắt sẽ khô
Và hãy xem tình ta là giấc mơ
I don’t wanna think about you babe...
Idon’t wanna think about you, babe...
                        
                    |
