Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Ai Đổi Thay - Tuấn Hii

Ngày hôm qua anh tình cờ thấy em
Muốn đến bên hỏi thăm vài câu nhưng
Sợ đôi mắt này nhìn em quá lâu
Sẽ khiến con tim anh nhói đau.

Lại nhớ đến lúc ta rời xa
Anh đã xin em đừng đi mà
Em vẫn kết thúc chuyện tình đôi ta
Bỏ mặc anh bơ vơ.

Anh chẳng biết anh đã làm gì sai
Nói anh nghe đi anh sai gì
Đừng cứ im lặng mà rời xa anh, em ơi.

[ĐK:]
Đành lặng lẽ ngắm nhìn em nắm tay
Cùng người ta tươi cười yêu đắm say
Dấu hết bối rối vào trong tim anh cất ngay
Giờ thì đã biết em vì ai mà đổi thay.

Anh sẽ cố quên cuộc tình chúng ta
Có lẽ như thế sẽ tốt hơn em à
Hãy bước đi tiếp và đừng nhìn lại phía sau
Hãy bước đi tiếp mặc cho anh khổ đau.

* Em ra đi, ta chia ly
Chúng ta chẳng còn chi
Đánh rơi tình yêu hoang phí
Chẳng còn gì phải nghĩ.
                        
                    |
