Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vì Cớ Làm Sao - Hoàng Lê Vi

Ai đã nói sẽ yêu em bên em thật lòng
Cho dẫu lỡ mai sau ra sao mặc lòng
Ai đã nói trao em con tim trọn vẹn
Một tình yêu chỉ có em mà thôi.

Mưa gió cuốn trôi đi bao nhiêu kỷ niệm
Cho nước mắt hoen mi cô đơn lạnh lùng
Ai đã nói cho em tin vui ngày nào
Mà giờ đây con tim em héo khô anh hỡi anh.

vì cớ làm sao cho con tim em đọa đầy
vì cớ làm sao anh quay đi không một lời
vì cớ làm sao anh quên đi bao lời thề
Vì sao anh hỡi em có tội tình chi đâu anh.

Dù biết rằng anh đang đi theo ai kia rồi
Dù biết rằng con tim anh đã thay lời
Dù biết rằng em cô đơn trong vô vọng
Mà sao anh hỡi vẫn mong anh quay về.

Đau bao nhiêu em càng nhớ hơn
Cố quên bao nhiêu thì lòng càng nhung nhớ
Anh ơi anh, anh có bết hay chăng
Từng đêm em luôn thầm hát.
                        
                    |
