Beat|

                        Bài hát : Vì Chính Em Thôi Beat - V.A

Nhạc khúc đêm nay dưới ánh trăng rất thơ mộng.
Mình anh ngồi đây một bản tình ca rất buồn.
Chợt tình yêu đến tự bao giờ lặng lẻ ôm anh thật chăt.
Ấm áp con tim vì có em.
Ngọn nến lung linh thắp sáng lên một ân tình.
Làm anh thổn thức vì đôi mắt ấy dịu dàng.
Và nụ hôn đó chứng minh rằng hạnh phúc trong anh mãi mãi.
Chỉ cần em luôn mỉm cười, chỉ cần em yêu anh thôi.
Cảm ơn định mệnh cho em,
Tìm đến bên anh,
Những ngày đầu tiên,
Con tim bối rối,
Cầm bàn tay em mà không *** nói.
Từ lúc yêu em ngập tràn con người anh đã đổi thay thành một người khác.
VÌ CHÍNH EM THÔI, NGƯỜI MÀ ANH YÊU NHẤT ĐỜI
Cuộc sống sau này cho dẫu dù sẽ ra sao,
Cho dù mây đen mưa giăng bảo tố,
Tình yêu có lúc gặp nhiều sống gió,
Anh sẽ vô tư đợi chờ, bên người con gái trong mộng của anh là em.
Tình ta sẽ bình yên. :)
                        
                    |
