Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vĩ Cầm - Mai Khôi

Thoạt đến những đêm tối u trầm
Rồi tia nắng lên thật trong
Thoạt đến những âm vĩ cầm
Miết lên những miền đau thương.

Chiều nghe tiếng chuông không còn bóng từ bi
Rồi nghe tiếng hoa giữa đêm thảng thốt qua đời
Ngày đang tung hết những hạt cườm lên em
Lên khối tình ta buồn.

Nhìn mãi ngón tay vĩ cầm
Vuốt ve những miền đau thương
Chiều im tiếng em đâu còn gió và hoa
Chiều im tiếng em lá non tưởng chết đi rồi.

Tình đang tung những tiếng hờn than
Ta vẫn ôm chầm không dứt
Nhìn mãi những vai áo trong ngần
Tình như lá non vừa lên.


|
