Trữ Tình|

                        Bài hát: Ví Dầu Qua Cầu Đạp Xe - Lê Sang, Giáng Tiên

Yêu nhau chẳng ngại cơ cầu
Duyên nợ hai đứa bạc đầu có nhau. 
Thương hoài một mối tình sâu
Trăm năm vàng đã đượm màu thủy chung. 

Anh đã hẹn gặp em bên cầu
Thế nhưng lỗi hẹn làm anh không đến, em có giận không. 
Em vẫn thường đợi anh bên cầu
Chúng mình tuy nghèo mà lòng không dối, em không giận đâu. 

Anh vẫn thường đạp xe qua cầu
Ðón em để đưa mình đi chơi phố, em nghĩ gì không. 
Em đã bảo rằng em không cần
Sang giàu đua đòi chỉ làm thêm khổ cho nhau suốt đời. 

[ÐK:] 
Em chỉ cần một mình anh thôi.
Trầu cau đưa lối cho trọn ân sâu tiếc nuối. 
Mình chỉ cần bền lòng em ơi
Ðường xa muôn lối nhớ câu ''Muối mặn gừng cay". 

Ta vẫn thường hẹn nhau bên cầu
Ðón đưa vẫn còn đạp xe trên phố em nhớ đừng quên. 
Em nhớ hoài tình yêu ban đầu
Ví dầu qua cầu đạp xe trên phố tơ duyên thắm màu
                        
                    |
