Trữ Tình|

                        Bài hát: Vì Đàn Em Thân Yêu - V.A
Sáng tác: Phong Nhã

Lớp lớp măng non đầy sức sống, 
Bao cánh khăn hồng đẹp lung linh, 
Ấnh mắt em thơ như ngàn hoa hé cười, 
Đón chào bình minh đang toả sáng khắp muôn nơi. 

Vì đàn em thân yêu, vì tổ quốc quang vinh. 
Đảng, Đoàn ta giang tay đón chào rừng hoa. 
Cả cuộc sống mầm non, ta đi xuống đời ta, 
Tô đẹp mùa xuân rộn ràng lời ca.

Những cách chim non chào gió mới, 
Bao lớp hoa đời thật tinh khôi, 
Nét chữ xinh xinh đang dần nên nét người, 
Mái trường thân yêu khi ngày tháng tươi vui.

Vì học sinh thân yêu, vì ngày mai đang lên, 
Người thầy giáo thân yêu dắt dìu đàn em. 
Cả cuộc sống vượt lên, nâng niu những chồi non. 
Xuân về tương lai dạt dào niềm tin.

Bác vẫn vui bên đàn cháu bé, 
Âu yếm nhi đồng tình mênh mong, 
Di chúc thiêng liêng ta còn ghi nhớ lòng, 
Dắt dìu đàn em như lòng Bác vẫn trông mong. 

Một ngày mai không xa, cả đoàn quân tinh hoa, 
Rộn ràng bước đi lên khắp trời quê hương, 
Ta khôn xiết mừng vui, khi lớp lớp tuổi xanh, 
Theo Đảng làm nên sự nghiệp vẻ vang.
                        
                    |
