Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Đâu Mình Mất Nhau - Hiền Thục

Rồi bỗng chợt nhận ra, tình đã vột lìa xa
Còn em chốn đây mãi mơ hạnh phúc, sum vầy, người có hay
Để lại cô đơn trong em buốt giá lạnh đầy
Chỉ còn thương đau trong tim chất chưa tháng ngày
Phải tìm nơi đâu để trong ký ức ngày ta có nhau.

Rồi anh sẽ đi mãi, tình yêu rời xa mãi
Còn đâu lời ân ái, còn đâu xót xa cô đơn
Và em nơi chốn này với bao tháng ngày
Khi tình yêu đắm say người có hay. 

Vì đâu lệ rơi mãi, vì ai lòng tê tái
Vì sao tình yêu ấy giờ đã phai. 
Dù em vẫn mãi yêu, vẫn yêu thật nhiều. 
Vì đâu hôm nay mình mất nhau, mãi ôm niềm đau
                        
                    |
