Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vị Đắng Tình Yêu - Loan Châu

Trong nỗi đau vô tình
Vầng trăng lãng quên hình bóng cũ
Đêm chưa qua, tình đầu đã lỗi hẹn
Tình sau biết có còn nhau.

Khi có anh trong đời
Mùa đông ngỡ không còn băng giá
Nhưng đôi ta tình xuân đã úa tàn
Chiều thu lá rơi rơi vàng, tình nhạt phai.

Từ khi trái tim anh đã âm thầm yêu người tình sau
Thì em mới biết anh chưa bao giờ yêu anh
Dù em đã yêu anh rất chân tình, anh người đầu tiên
Mà anh mãi chôn sâu nỗi niềm riêng.

Vì biết trái tim anh mãi muôn đời không thuộc về em
Thì thôi có nói yêu nhau chỉ là gian dối
Tình đến trước hay sau, trái tim người chỉ một mà thôi
Đời ai chưa nếm đắng cay, chưa từng yêu.
                        
                    |
