Trữ Tình|

                        VÍ QUA CẦU ĐẠP XE
(Mạnh Quỳnh - Phi Nhung).

Yêu nhau chẳng ngại cơ cầu,
Duyên nợ hai đứa bạc đầu có nhau.
Thương hoài một mối tình sâu,
Trăm năm vàng đã đượm màu thủy chung. 

Anh đã hẹn gặp em bên cầu,
Thế nhưng lỗi hẹn làm anh không đến, em có giận không.
Em vẫn thường đợi anh bên cầu, 
Chúng mình tuy nghèo mà lòng không dối, em không giận đâu.
Anh vẫn thường đạp xe qua cầu,
Ðón em để đưa mình đi chơi phố, em nghĩ gì không.
Em đã bảo rằng em không cần, 
Sang giàu đua đòi chỉ làm thêm khổ cho nhau suốt đời. 

ÐK: 

Em chỉ cần một mình anh thôi. 
Trầu cau đưa lối cho trọn ân sâu tiếc nuối.
Mình chỉ cần bềnh lòng em ơi, 
Ðường xa muôn lối nhớ câu ''Muối mặn Gừng cay".
Ta vẫn thường hẹn nhau bên cầu, 
Ðón đưa vẫn còn đạp xe trên phố em nhớ đừng quên. 
Em nhớ hoài tình yêu ban đầu,
Ví dầu qua cầu đạp xe trên phố tơ duyên thắm màu ....!!!! 

- Vũ Thành -
                        
                    |
