Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Vì Em Biết - Thanh Ngọc

Xin đừng nói nữa, lời yêu ấy, giờ đã hết, 
Hãy ra đi xa cách em.
Xin đừng theo nữa, đừng nuối tiếc, đừng than trách, 
Để em ôm bao niềm đau.

Xin để em khóc, giọt nước mắt, giờ đã hết,
Sẽ vơi đi bao nỗi buồn.
Xin đừng níu kéo lời ân ái, ngày xưa đó,
Giấc mơ khi xưa ta còn nhau.

ĐK:
Vì ngày gió mưa rơi anh mang đi bao thương nhớ
Gửi trao ai tin yêu, để riêng em mãi,
Khóc thương cho con tim, rụng rơi héo úa
Nỗi đau em mang theo, một chiều cuối thu.

Vì người đã quên mau bao nhiêu mơ ước,
Ước đôi ta bên nhau dài lâu muôn kiếp,
Ước chi cho hoa nay lạc rơi trên lối,
Nước mắt ai mang theo đến suốt cuộc đời.
(I'll give you my heart,
I'll give you my soul.
Baby! Don't go. Please don't go)
                        
                    |
