Nhạc Trẻ|

                        Đã có những lúc anh nghĩ suy không biết em thế nào? 
Có phải đã hết yêu anh rồi không?
Sao em vô tâm lạnh lùng, ôm em trong tay thật gần  
Nhưng sao anh thấy em thật xa .

 Anh luôn quan tâm nghĩ đến em mong xóa đi những gì 
Đã khiến cho trái tim em buồn 
Mà sao giờ em đã khác, phải chăng là anh có lỗi?
Sao đôi ta không nói với nhau một câu?
 
[ĐK:]
Vì sao em lặng im?  Vì sao em hờ hững?
Bên cạnh anh, em có vui không? 
Phải chăng giờ đã có người khác yêu em hơn là anh?
Thì ta hãy quên hết những gì thuộc về nhau  .

Mình chia đôi đường đi chớ  khóc chi người ơi 
Vì không còn anh thì sẽ có người thay thế  
Mai lỡ đôi ta gặp lại, biết ra sao bây giờ 
Khi con tim anh đây vẫn yêu em, nên khóc hay cười?

|
