Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Là Con Gái - Cẩm Ly

Tình yêu thì muôn ngàn lối, làm sao để em tìm tới
Cứ bước qua một thời cảm thấy xa vời vợi
Người đâu có hay rằng em yêu người.

Mà em không biết nói ra, quen biết bấy lâu
Tiếng ân tình em chưa dám trao
Nhiều khi em muốn nói ra nhưng khó biết bao
Vì em là con gái (vì em là con gái)
Chưa từng ngỏ lời cùng ai (chưa từng ngỏ lời cùng ai).

[ĐK:]
Tình này là tình vu vơ, tình này là tình nhung nhớ
Đêm đêm một mình em lặng lẽ với những giấc mơ
Em mơ về anh rất nhiều từ khi vừa biết yêu.

Tình này là tình xa xôi, tình này là tình chưa tới
Chưa trao về anh nên chỉ mới biết ước mơ thôi
Ước mơ được có anh giờ đây để đừng tan theo khói mây.
                        
                    |
