Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Xứng Đáng - Ngô Trường

Em yêu.. Mình đã bên nhau bao lâu rồi. 
Anh không thể..nhớ hết những vui buồn cùng nhau. 
Ngày qua.. yêu anh em quá nhiều thiệt thòi. 
Anh biết hết..vì anh không hoàn hảo đâu. 

Em yêu..Hạnh phúc với anh được có em. 
Anh cố gắng để em không còn phải buồn đau. 
Từ nay..vì em anh sẽ sống tốt hơn. 
Cười lên nhé..đã có anh em đừng sợ. 

DK: 
Vì em xứng đáng.. với tất cả những điều mà anh có trên đời
Chỉ cần em vui..là với anh tất cả muộn phiền sẽ biến tan. 
Vì em xứng đáng...Anh sẽ giữ để nụ cười em mãi rạng ngời. 
Vì anh yêu em..Trong trái tim chỉ có mình em. 

Vì em xứng đáng...để nhận lấy những điều gì tốt nhất trên đời. 
Làm vợ anh nhé..anh xin hứa là một bờ vai che chở em. 
Vì em xứng đáng..bao sóng gió chớ ngại ngần đã có anh rồi. 
Vì anh yêu em..Chẳng có ai thay thế được em.
                        
                    |
