Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em - Kasim Hoàng Vũ

Tình yêu ơi! Đã bao nhiêu tháng ngày xa cách
Làm tim anh mang bao nhiêu nỗi niềm nhung nhớ.
Tình yêu ơi! Bao nhiêu đêm anh vẫn nguyện cầu
Xin cho đôi ta mãi luôn gần nhau.
Dù xa em! Nhưng anh luôn vẫn một lòng
Một dạ yêu em tận đến cuối cuộc đời anh.

Tình yêu ơi! Anh hằng mơ sẽ có phép nhiệm màu
Để được gần em sau bao nhiêu tháng ngày cách xa.
Bao nhiêu nỗi nhớ, đã theo anh suốt những tháng ngày qua.
Vì tình yêu đó, anh luôn giữ mãi trong tim mình.
Và trong tâm trí, lúc nào cũng luôn có em.
Để rồi cách xa, chỉ làm anh nhớ em hơn thêm người yêu hỡi.
Vì em! Anh sẽ quên đi hết cuộc sống với bao nỗi muộn phiền.
Vì em! Anh sẽ quên đi những đắng cay trong cuộc đời.
Bởi vì anh đã cho em hết cuộc sống và tình yêu của anh.
Tất cả vì em, vì niềm hạnh phúc của đôi ta.
                        
                    |
