Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Quay Lưng
Ca sĩ: Hồ Quang Hiếu, Helen Trần

Từng ngày em đi nỗi nhớ trong anh cứ quay về.
Một mình anh trên đường vắng bước chân dài lê thê.
Vì tình yêu anh đã trót trao em vì đam mê.
Để nỗi đau như nặng nề.
Từng ngày trôi qua quạnh vắng riêng anh trong âm thầm.
Tìm về nơi xưa mình đã có nhau thật xa xăm.
Rồi giật mình ta chợt thấy con tim bao lạnh căm vì tình đã ở nơi xa lắm.
Một ngày con tim đã chẳng yêu thương như thuở nào.
Từng nụ hôn kia giờ đã không còn ngọt ngào.
Cuộc tình đôi ta giờ phải xa nhau thật sao.
Tình yêu đó chỉ là niềm đau.
Vì người đang tâm vội giết con tim trong héo tàn.
Vì người quay lưng để trái tim anh như vỡ tan.
Vì người cho anh một nỗi đau thương nặng mang.
Về một mối tình đầu trái ngang.
                        
                    |
