Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Chính Là Em - Lam Trường, Hồ Quỳnh Hương

Nắng vẫn cứ đến đây mơ màng.
Nắng cứ hay dịu dàng, cuốn tóc em óng mềm.
Và gió vẫn cứ lướt qua khẽ khàng,
Gió cứ ru êm đềm, hôn lên tóc suông thật êm.

Đừng hỏi vì sao người ơi, anh vẫn yêu mái tóc huyền
Đừng vội đổi thay người ơi, anh đã yêu mái tóc em.
Đừng hỏi vì sao người ơi, anh vẫn yêu em nhiều.
Vì em vẫn chính là em, ôi tóc đen của tôi.

Có những chiếc lá rơi bên thềm,
Mái tóc ai buông mềm.
Tiếng hát nghe thật hiền.
Còn nhớ óng ánh tóc suôn vai kề
Vẫn nắm tay đi về,
Yêu sao giấc mơ của tôi
                        
                    |
