Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Yêu Anh - Hoàng Kỳ Nam

Từng giọt nước mắt giờ đây em khóc có làm được gì. 
Đến cuối cùng rồi thì ta cũng chia tay nhau thật rồi 
Thì thôi em hỡi còn giây phút cuối ta hãy cố bên nhau cười vui 
Nói yêu nhau lần cuối đêm nay rồi thôi 

Giờ em ao ước thời gian đêm nay kéo dài thật dài. 
Cho em được một lần ôm lấy anh yêu thương vào lòng 
Dù rằng mai đây trở về bên ấy anh đâu chắc sẽ vui gì hơn. 
Chỉ còn em với những cô đơn ngày tháng sẽ trôi vô vọng. 

Vì em luôn yêu mãi anh,chỉ yêu mỗi anh. 
Dù mai đây hai ta cách xa tình em vẫn trao về anh mãi mãi. 
Đời em luôn mong có anh ,chỉ mong có em 
Ngày nào đó anh sẽ biết ra rằng mỗi riêng mình anh thôi , 
yêu anh mong anh suốt kiếp. 
Và có lẽ em không bao giờ trách than vì em đã quá yêu anh.
                        
                    |
