Beat|

                        Bài hát: Vì Em Thật Luminous (EDM Version) Beat - Rin

Em bước xuống phố đông
Khiến Bao người ngắm nhìn,
Em, Cô gái kiêu xa
Làm bao nhiêu chàng trai đắm say
Anh chẳng thể tự tin ,
Lại gần, hơn, zế hê..ô
Những lúc muốn ngắm em, từ đằng xa
Hu... Nhưng anh lại thấy, cô đơn
, Mà chẳng dám, yêu em hơn...
Làm sao để khiến trái tim, cân bằng nhau..
Chẳng phải xa...y zế..
DK:
Vì em luôn thật xinh đẹp
Tự tin với làn da trắng hồng
Bờ môi em thật khiêu gợi
Làm con tim thổn thức giữa đêm
Luminous...
Người con gái anh muốn yêu,
Và sẽ theo đuổi, đến cuối cuộc đời..
Chẳng có ai sánh bằng em ...Luminous
Vì em luôn tuyệt vời nhất, thế giới này ...
Dõi theo em...Muôn bên em...Muốn yêu em...
Luminous - Luminous....
                        
                    |
