Beat|

                        Bài hát: Vì Em Là Con Gái Mà Beat - Vĩnh Thuyên Kim

Anh đã hết yêu em rồi hay sao
Nên anh cứ mãi lạnh lùng với em
Hay do chính em đã làm gì sai
Hay con tim của anh đang muốn đổi thay.

Em là con gái mà, em dễ tổn thương mà
Sao anh bước đi không quay về đây
Anh đến thật dễ dàng, anh đi thật vội vàng
Anh khiến cho em bao nhiêu lệ tràn.

Em đã tự trách mình, em đã tự hỏi mình
Sao không nắm tay níu anh ở lại
Em phải làm thế nào, em phải sống thế nào
Em sẽ ra sao nếu không còn anh.
                        
                    |
