Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Yêu Anh - Wanbi Tuấn Anh, Kang Ha Neul

Từng giọt nước mắt giờ đây em khóc có làm được gì.
Đến cuối cùng rồi thì ta cũng chia tay nhau thật rồi
Thì thôi em hỡi còn giây phút cuối xin hãy cố bên nhau cười vui
Nói yêu nhau lần cuối đêm nay rồi thôi

Giờ em ao ước thời gian đêm nay kéo dài thật dài.
Để em được một lần ôm lấy anh yêu thương vào lòng
Dù rằng mai đây trở về bên ấy em đâu chắc sẽ vui gì hơn.
Chỉ còn anh với những cô đơn ngày tháng sẽ trôi vô vọng.

Vì em luôn yêu mãi anh,chỉ yêu mỗi anh.
Dù mai đây đôi ta cách xa tình em vẫn trao về anh mãi mãi.
Đời anh luôn mong có em ,chỉ mong có em
Ngày nào đó em sẽ biết ra rằng mỗi riêng mình anh thôi ,
yêu em mong em suốt kiếp.
Và có lẽ em không bao giờ trách than vì anh đã quá yêu em.
                        
                    |
