Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Vì Giang Sơn (Đại Đường Vinh Diệu OST) - Sun Nan (Tôn Nam)

Huishou shi feiyang piaoling de huang sha
Wan yan yu chicheng haoqing de tianxia
Xie xia zhe houzhong de kaijia
Xie buxia zhe beichuang de nianhua 
Kengqiang de wenrou
Zhong yi de main chou
Ciqing dong wo youyou
Shouzhong di meijiu
Sa zai rexue
Guntang de xiongkou
Wangshi fanyou rensheng ru qiu
Yi sheng de ju san
Yisheng de bei huan
Liu gei shijian lai liaoduan
Yuan zhangzhi nenggou
Tun xia liaoliao de gudan
Bude shi fang de xia lisan 
Yisheng de chengbai 
Yisheng de gandan
Dou fu zhu yu kuanglan
Qian niyishi xiang shou 
Wuli zai guihuan
Bude shi gufule yuanman
Dou shi weile jiangshan 

Vung tay phất mạnh, bụi bay cát vàng mù mịt
Sông núi quanh co, hào hùng rộng mở... thiên hạ.
Đưa tay tháo xuống trọng khải nặng nề
Lại tháo chẳng nổi bi thương của tháng năm
Ôn nhu vang lên một tấm lòng trung nghĩa
Phần tình ấy chạm đến nơi sâu thẳm trong lòng ta
Cầm trong tay mỹ tửu phản chiếu nhiệt huyết nóng bỏng trong lòng ngực
Chuyện cũ ưu phiền, nhân sinh như mùa thu
Một kiếp hợp rồi tan...
Một kiếp bi hoan...
Lưu lại đến đây, đành đoạn
Nguyện ý chí có thể
Vùi chôn chút cô đơn ít ỏi
Là ta không đuổi kịp, phải ly tán
Một kiếp thành rồi bại...
Một kiếp can đảm...
Chỉ vì sóng gió phải đổi thay
Nợ người một đời kề bên
Vô năng lực trả lại
Là ta đã cô phụ viên mãn của nàng
Là ta... chỉ vì giang sơn
                        
                    |
