Rap Việt|

                        Bài hát: Vì Game Ta Mất Nhau - Như Hana

Ver1:
Em sẽ bước đi..... xin anh đừng cố níu kéo nữa
Hãy tìm người khác yêu anh hơn em xin lỗi vì đã không trọn vẹn lời hứa
Xa nhau....anh nghĩ rằng em không đau sao?
Anh nghĩ rằng đó là điều em muốn chia tay em vui lắm hay sao?
Anh đã khác rồi, không còn là người em từng yêu
Người con trai của ngày hơm trước giờ đã thay đổi quá nhiều
Dừng lại thôi vì giờ em cảm thấy đã quá mõi mệt
Tình cảm này cũng đã dần kết và tình yêu này củng chấm hết
Hook :
Mình đã từng là của nhau nhưng giờ yêu thương trong em đã phai màu
Đừng cố chấp bước theo em khi đôi chân này đang muốn đi xa mau
Quên đi, coi như là em chưa từng đến
Thì có là anh sẽ xóa đi được hình bóng và nỗi buồn không tên
Xin lỗi anh vì trái tim này đã không còn yêu anh như ngày nào
Và tình cảm đó không còn dành trao cho anh không biết tại vì sao?
Vì anh quá vô tâm hay do em đã vội thay lòng
Để rồi bây cuộc tình mình chỉ lại con số 0
Yêu anh em đã từng yêu lắm chứ
Nhưng tại sao anh không biết nắm giữ? Và đặc mình vào vị trí em thử
Anh có biết em rất cần sự quan tâm và dòng tin nhắn ở mỗi tối :
Em biết rằng anh đã mệt mõi
Anh đã khác trước rồi :))
Thời gian anh dành cho em không có thì làm sao ta tiếp tục?
Liên minh huyền thoại...., Võ lâm truyền kì .... chắc là nó cho anh hạnh phúc
Nên anh mới bỏ mặt e, và dành thời gian cho nó đúng không vậy
Nếu như hạnh phúc của anh là nó thì thôi em đành buông đôi tay
Mel :
Đừng như thế xin đừng làm em đau
Đừng để em phải bận lòng
Kh cần chi khi em đã kh còn là của Người
Đôi tay đó giờ đã buông lơ
Người yêu hỡi anh có biết rằng trái tim em đã không còn hình bóng anh
Ver2:
Anh thừa biết em rất yêu anh sao anh lại đem tình cảm này đổ rác
Anh xem tình yêu của em nhỏ bé chỉ bằng hạt cát trên sa mạc? 
Tại sao chứ? Em có làm gì sai đâu 
Tại sao lại bỏ rơi em mà miệt mài chơi game trong từng đêm thâu
Thà không còn yêu thì anh cứ nói chứ đừng làm vậy em đau thêm
Nỗi buồn chồng chắc quay kín trong em lại thêm hạt mưa rơi bên thềm
Con tim càng đau vì lại mất nhau
Còn đau nụ hôn bờ môi mềm
Còn đâu ánh mắt nụ cười thơ ngây
Còn đâu những chuỗi ngày êm đềm?
Anh đã muốn đi thì cứ đi đi em tự lo cho mình được mà?
Xin đừng thương hại và đừng quay lại hãy bước đi theo bóng hình thướt tha
Em đã không sao anh đừng quan tâm và xin đừng nói lời xin lỗi
Đừng nói với em là anh còn yêu vì tình cảm này đã nhạt rồi
Em không còn yêu 1 người từng bỏ rơi em khi đó anh hiểu chưa?
Những lời yêu thương mà anh nói ra với em giờ chỉ là dư thừa
Xin anh đừng khóc đừng nói đã biết lỗi xin anh hãy để em đi
Kỉ niệm ngày nào xin anh hãy xóa đừng để vương vấn thêm gì
                        
                    |
