Remix Việt|

                        Bài hát: Vì Hạnh Phúc Của Em (Remix 2017) - DJ TDJ, Khắc Việt, Vũ Duy Khánh

Anh còn yêu anh còn thương anh còn vương vấn lắm
Nhưng sự thật chỉ mình anh chìm đắm 
Tấm hình cũ anh và em anh thường hay lấy ngắm 
Thật ra cũng chỉ để ngắm thôi mà. 

Em giờ xa theo người ta anh chẳng thể giữ nữa
Bây giờ anh sẽ làm theo lời hứa
Chỉ cần em nói phải đi anh sẽ dùng lý trí 
Để nhường cho em bên ai hạnh phúc. 

Điều chẳng ai muốn là phải sẻ chia 
Người mình yêu nhất cho một ai kia
Mà anh vẫn làm vì em thôi đó em có biết không
Anh còn tình cảm trong lòng. 

Điều mà em thấy là anh vẫn tươi cười 
Trên đôi mắt nhưng mặn đôi môi. 
Mình xa lắm rồi tạm biệt người hỡi anh không muốn đâu
Nhưng vì hạnh phúc cả đời của em thôi!
                        
                    |
