Cách Mạng|

                        Cùng Biển Đông sống xô nghìn năm bão giông theo mùa tràn dâng, 
Mặt chở che nước non Việt Nam phá tan quân thù bạo tàn. 
Cùng biển đông biết bao loài đang giúp nuôi dân Việt hằng năm, 
Từ thuở xưa truyền dân nước Nam căng buồm xuôi gió chinh phục Đại dương. 
Hoàng Trường Sa trãi bao thời gian mãi không xa rời Việt Nam, 
Đời tổ tiên tiến ra Đại dương cấm lên quân kỳ hào hùng. 
Và ngày nay cháu con mình đang sống trên biển rộng việt nam. 
Vì toàn dân cùng nhau dấng thân dâng chày, lướt sóng góp xây quê nhà. 
Nhưng ngờ đâu quân thù phương bắc cố tình xâm lấng biển ta, 
Đem mìn đi đêm ngày toan tính đoạt lấy đảo Hoàng Trường Sa. 
Cưỡng đoạt tài nguyên, từng xuyên qua thân mình của máu thịt quân ta. 
Máu loan trên đảo Gạc Ma, xác trôi xa đảo Sinh Tồn, rồi chìm xuống đáy Đại dương. 
Quân thù kia không ngừng xâm chiếm vẫn hoài những chuyến thuyền qua, 
Không ngừng tay mưu đồ toan tính đạn bắn vào thịt dân ta. 
Từng loạt đạn bay vào ngư dân, đánh chìm thuyền ta rồi phi tan, 
Dắt đi gan của Việt Nam, dã man thay lũ giặc bắc phương, 
Quân thù truyền kiếp của dân Nam. 

Hoàng Trường Sa trãi bao thời gian mãi không xa rời Việt Nam. 
Đời tổ tiên tiến ra đại dương cấm lên quân kỳ hào hùng. 
Và ngày nay cháu con mình đang sống trên biển rộng Việt Nam. 
Vì toàn dân cùng nhau dấng thân, dâng chày, lướt sóng góp xây quê nhà. 
Nhưng ngờ đâu quân thù phương bắc cố tình xâm lấng biển ta, 
Đem mìn đi đêm ngày toan tính đoạt lấy đảo Hoàng Trường Sa. 
Cưỡng đoạt tài nguyên, từng xuyên qua thân mình của máu thịt quân ta. 
Máu loan trên đảo Gạc Ma, xác trôi xa đảo Sinh Tồn, rồi chìm xuống đáy Đại dương. 
Quân thù kia không ngừng xâm chiếm vẫn hoài những chuyến thuyền qua, 
Không ngừng tay mưu đồ toan tính đạn bắn vào thịt dân ta. 
Từng loạt đạn bay vào ngư dân, đánh chìm thuyền ta rồi phi tan, 
Cắt đi gan của Việt Nam, dã man thay lũ giặc bắc phương, 
Quân thù truyền kiếp của dân Nam. 

Nhìn thuỷ quân giữ yên làng thôn trước khi duy trì biển khơi. 
Lòng nhói đau trước sau vượt lên phá tan quân thù bạo tàn. 
Nhìn ngư dân chết trên biển khơi lúc đang mưu cầu bình an. 
Từng tấc gan tràng lên máu tươi, tâm hồn tan nát đau tận tuỷ xương. 
Mình cùng nhau quyết tâm dẹp tan sói lan quân thù nghìn đời. 
Để bước đi lướt qua đại dương ngấm nơi quan thù diệt trừ. 
Dù hi sinh máu xương cùng nhau hiến dâng cho nhà Việt Nam. 
Vì núi sông toàn dân chúng ta không ngừng tranh đấu, 
Tiến về hai quần đảo Hoàng Trường Sa..... 

Hãy đứng lên đồng tâm tiến bước giữ vẹn toàn,... mảnh đất ông cha....
                        
                    |
