Trữ Tình|

                        Bài hát: Vì Lỡ Thương Nhau - Phi Nhung, Hà Duy

Vì lỡ thương nhau nên đôi mình đành đau khổ 
Vì lỡ thương nhau nên duyên tình mình giông tố 
Ngày đó gặp nhau khi hai người còn tay trắng 
Chúng mình thường ước rằng trăm năm bạc đầu đôi lứa.. 

Giờ đã xa nhau duyên không tròn đành lỡ hẹn 
Lòng có vui đâu khi xa người mình yêu dấu 
Đừng trách gì nhau khi duyên tình mình danh dở 
Thương người em Gái nhỏ ngày theo Chồng lê xe hoa.. 

ĐK: Thôi xin em đừng co buồn,xin em đừng có buồn,tình nào không cay đắng 
Tơ duyên se hoài mà không tròn,Con đường tình đâu còn một lòng son tim héo mòn.. 
Em ơi xin em đừng dối lòng,xin em đừng dối lòng,tình nào không chua xót 
Em lên xe hoa đưa lối về,khóc cho duyên lỗi thề,em về đi thôi biệt ly.. 

Mình quá thương nhau duyên không tròn càng đau khổ 
Mình nhớ thương nhau duyên không tròn lòng giông tố 
Tình lúc vừa quen như cánh đồng đầy hoa nở 
Đâu người nào bước khỏi mà không lệ hoen đôi mi... 

Tình lúc vừa quen như cánh đồng đầy hoa nở 
Đâu người nào bước khỏi mà không lệ hoen đôi mi...(3lần)
                        
                    |
