Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Một Lý Do - Nam Cường, Gia Hân
Sáng tác: Gia Hân

Anh giờ đã vui bên ấy cùng ai
Tình ngỡ quên nhưng vẫn còn đau
Ngày biệt ly mình em xót xa.

Em tình này đã trao em hết từ lâu
Mà đời vẫn hay thử thách tình ta
Chuyện hợp tan nào ai biết trước.

Dù trách dù lòng này biết em sẽ không trở về
Mà sao dại khờ vẫn tin tình ta sẽ đến một ngày.

Sẽ lại được bên nhau sớt chia vui buồn
Định mệnh kia gieo chi bao trái ngang.

Người hỡi thật lòng này muốn xin lỗi em rất nhiều
Nợ em một cuộc tình đau
Nợ em đến suốt đời này.

Em biết rằng từ đây sẽ mãi mất nhau thật rồi
Đành vậy thôi xin em... em hãy quên
Hẹn kiếp sau ta chung đường.
                        
                    |
