Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vì Một Người Ra Đi, Tôi Không Tin (Remix 2016) - Khổng Tú Quỳnh, DJ Triệu Lador

Vì một người đi mãi chắc không quay trở về 
Một chuyện tình nay đành chia đôi 
Một người ôm dĩ vãng, người kia ở chốn xa 
Chúc cho anh hạnh phúc bên đời ai 

Đành tìm vui nơi khác lấp cho vơi nỗi buồn 
Được một ngày không được bao lâu 
Tình về trên muôn lối, từng yêu là đã đau 
Chắc không ai hiểu thấu cho lòng tôi 

Vì ai đã cất bước đi mãi chắc không về 
Chuyện hai đứa nước mắt giờ về hai lối 
Đường dài anh bước nếu có những lúc khiến anh buồn 
Thì hãy nhớ mãi có em bên đời anh 

Tôi không tin đời tôi 
Có anh rồi phải xa anh suốt đời 
Nắng ấm nơi người xa thật xa 
cớ sao lại cho mưa gió nơi này. 
Tôi không tin tình anh 
Dễ yêu rồi dễ quên nhau mất rồi.
Đã thế nay tình tôi đành thôi 
Không còn nhớ đến ai. 
Trong nhân gian giờ đây 
Có muôn ngàn lối anh đã chọn, 
Những bước đi của tôi giờ đây 
Phải đi về đâu để thấy anh tôi 
Khi đôi ta gặp nhau 
Biết đâu rồi sẽ xa nhau suốt đời, 
Nắng ấm cho mình anh thật sao? 
Nơi này gió mưa hoài. 

Ngày tình yêu tìm đến chúng ta 
Anh nào đâu có hay, 
Ngày mình xa nhau 
Đã đến như trong giấc mộng, 
Rồi mai đây 
Nếu trên đường đời thấy nhau 
Biết nói sao đây tình em đã qua. 
Rồi tình yêu rời bến chúng ta 
Đi về nơi rất xa 
Người về một phương 
Biết đến khi nào gặp lại 
Rồi mai đây 
Nếu trên đường đời thấy nhau 
Hãy nói anh nghe sao em đành lòng bỏ đi, 
Tình đành dở dang thôi.
                        
                    |
