Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Mình Có Nhau - Tống Gia Vỹ, Helen Trần

Anh hỏi em, mai này sẽ ra sau khi chúng mình ở hai thế giới 
Anh hỏi em, em còn có yêu anh như ngày nào em đã từng yêu anh.
Em hỏi anh, anh còn có yêu em hay bây giờ tình ta chia phôi 
Em hỏi anh, anh còn có yêu em hay có người đã yêu anh hơn em.

Thời gian qua đôi ta xa nhau, có biết bao nhiêu nhân tình
Đã quây quanh em xem như trò đùa vui.
Lòng cô đơn nhưng anh hiểu ra, anh chỉ xem như bình thường 
Vì anh biết em như thế nào? 
Thật không anh em vẫn tin khi có anh trong cuộc đời 
Giữ lấy yêu thương nhé em! 

[ĐK:]
Mình hãy luôn tin vào nhau 
Hãy cho nhau thời gian 
Hãy quên tin ngày sau ta sẽ gặp lại. 
Em rất nhớ anh người ơi! 
Em yêu anh nhất trên đời 
Đã bao đêm nước mắt rơi vì anh. 

Ngày đó sẽ không còn xa 
Chúng ta sẽ vì nhau 
Dẫu khó khăn cũng hứa sẽ không Xa rời. 
Những lúc em hay giận anh 
Là lúc em yêu anh nhiều 
Điều ước mình luôn có nhau, có nhau trọn đời.
                        
                    |
