Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Một Người - Liu Quốc Việt

Vì sao em nỡ nói với anh một câu mai chúng ta ko gặp 
Vì sao em lại nỡ đánh thức một con tim đang mộng mơ 
Vì sao con tim anh đây một lần nữa cố chấp như vậy ? 
Vì sao con tim anh đây vẫn yêu em dẫu biết mãi anh phải quên 
Còn trong anh mãi những giây phút anh nhìn em , có khi ngồi cười và vui mình anh 
Thầm lặng yêu em mà anh chưa từng dám nói 
Nhiều lần đã hứa chúng ta sẽ ko gặp nhau 
Rồi cũng nhớ nhau lại tìm đến nhau 
Vẫn biết tình ta sẽ không như mộng anh mơ ..... 
Muốn sống bên anh dẫu biết chỉ là mơ 
Và anh vẫn cố chấp níu kéo nhau , dù rằng anh sẽ đau 
Đừng nói với anh rằng chúng ta nên vậy thôi 
Và đừng chớ nói với anh ,dù rằng em sẽ đi 
Đừng thế nữa anh ơi chẳng đổi thay được chi em quyết định vậy sao? 
vì em đã có lối em đi mong anh hiểu cho... 
...anh không hiểu... 
Vì sao em nỡ nói với anh một câu mai chúng ta không gặp 
bởi vì em đã có người yêu... 
Anh không tin em đã có người yêu.
Vì sao nước mắt anh vẩn còn rơi.
"Vì 1 người".

|
