Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Nhớ Em (EDM Version) - Đình Phong

Anh biết giấc mơ của anh không thành sự thật. 
Em đã thay đổi, con đường chia đôi ,hai ta mỗi người một nơi! 
Anh đau vì em đã sai nhưng em không nhận ra, 
Tình yêu là duy nhất,chỉ mình em thôi! 
Anh không muốn trao về ai.. 

Vì anh, anh đã yêu em yêu, em đậm sâu 
Anh không nghĩ rằng cuộc tình ta rồi sẽ tan mau như vậy đâu! 
Dành cho em những điều mà anh nghĩ rằng rất tốt đẹp cho hai ta... 
Mà giờ đã vỡ tan thật rồi! 
Em bên người mới em phai phôi ! 

Anh biết tìm kiếm em ở nơi đâu? 
Anh biết tìm kiếm em ở nơi đâu? 
Giữa dòng người vội vã anh cứ bước đi... 
Đường đời thênh thang anh thấy lạc lối... 

Anh phải tìm kiếm em ở nơi đâu? 
Anh phải tìm kiếm bao nhiêu phép màu? 
Để tìm được em ôm lấy em thêm một lần! 
Dù chỉ lần cuối, anh xót xa... vì nhớ em!
                        
                    |
