Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vì Người Bỏ Tôi - Nguyễn Hưng

Vì người bỏ tôi Nên tôi viết bài ca tặng người 
Xin mang ơn người xin không quên người vi người 
Đã quên tôi dù một ngày thôi dù một lần thôi 
Cũng đã lên ngôi thi người hỡi cõi lòng tôi.

Vạn sầu úa lá vàng rơi mà đường gió cuốn ngàn nơi 
Vạn lối Dù người bỏ tôi nhưng tôi vẫn hoài 
Thương về người tuy tôi xa người tim tôi 
Bên người từ ngày đó xa xôi dù người phụ tôi.

Dù người bỏ tôi rách nát tim tôi 
Này người hỡi cõi lòng tôi Chỉ hình bóng của người thôi 
Một hình bóng khắc thật sâu vào hồn Khi đã yêu rồi
Dù sông núi có đôi rồi thi người vẫn mãi trong tôi 
Dù người có phụ tôi, bỏ tôi, xa.
                        
                    |
