Trữ Tình|

                        Bài hát: Vì Nghèo - Duy Trường

Tôi nghèo nên người bỏ ra đi
Tội tình gì đâu mà chẳng nói một lời
Hẹn ước bao lâu rồi bây giờ xa cách tôi.

Ông trời nỡ phụ nghèo hay sao
Mà người giàu sang giờ êm ấm bên nàng
Nghèo khó không ai màng 
Nên chấp nhận mà thôi.

ĐK:
Vì nghèo mà tôi giờ đây mất em rồi
Vì nghèo mà tôi đơn côi bước trong đời
Người đành quên,quên con phố nhỏ
Quên đi tất cả,quên cả ngươi tình ngày xưa.

Bây giờ chỉ còn mình tôi thôi
Tại vì ngày xưa người mê kiếp đua đòi
Người ta bỏ tôi rồi
Ôi cũng vì nghèo ai ơi.
                        
                    |
