Rap Việt|

                        Bài hát: Vì Người Đã Quên - RainTee, AnDyKiz, Vy Napi's

Intro: 
Từng giọt lệ em rơi trên đôi mi.. vì anh suốt bao đêm dài, vì ai anh quay lưng đi đành xóa đi yêu thương ngày xưa, tình đôi ta nay còn đâu khi lòng người đã thay đổi
Lời thề xưa anh đã nỡ quên đi rồi, vụt tắt trong cơn mưa đêm em gọi tên anh trong âm thầm
Người mang những kí ức khi ấy rồi vùi dưới đêm không câu biệt ly, người đã xóa đi những ấm áp trả lại em là lời gian dối
hỏi lòng anh ở nơi nào có hay....

VER1: 
Cũng đã khá lâu trên con đường mòn em không còn nhìn thấy bóng anh
Từ khi anh đi mọi thứ vẫn vậy chí có thời gian đã qua chóng nhanh
Góc phố nào ngày đầu gặp gỡ giờ thành kỉ niệm không dễ phai
Hết tất cả mọi thứ khi xưa anh đều mang đi không để lại
Có chăng còn cũng chỉ là em một kẻ cô đơn từ ngày trước
Không sức lực cũng chẳng niềm tin để cứu tình yêu sống dậy được
Dòng chữ nhòa trên từng trang thư những đêm ngồi viết chưa kịp gửi
Rồi tự trách chân mình nhỏ bé nên không thể nào đuổi kịp người
Đã bao lần ngăn dòng nước mắt tự nói chính mình phải thả trôi
Bởi bản thân cho đi quá nhiều để người mang " phản bội" đến trả tôi
Để bây giờ nhìn nhau ngượng ngùng chợt nhớ đây là người từng vương
Chỉ là đã từng nhưng rồi hiện tại cũng vẫn chỉ là người từng thương
Người từng trao bao nhiêu say đắm, người gửi gắm cả yêu thương
Người từng cho bao nhiêu cay đắng nếu như đổi lại người liệu nhường???
Nhường hạnh phúc cho kẻ đến sau kẻ từng vì người mà đau khổ
Nhường ánh sáng cho kẻ mù đường bởi còn nước mắt chưa lau khô...

MEL: 
Ngày xưa yêu anh nào hay ngày hôm nay ta chia lìa
Từng cơn gió mang theo tình em cùng người mãi đi nơi chân trời xa
Người nói đi với em một câu có chăng lòng anh giờ đã thay đổi
Tình yêu xưa vùi lấp sau màn mưa

Ver 2 :
Lầm tưởng ôm trọn buồn đau thương nhớ và cả chữ chờ ở thân tâm
Anh mệt mỏi vì đã cố gắng, không còn đủ sức mà cân năm
Cuộc tình đẹp thì cũng kết thúc, một mình anh nhận thất bại
Chỉ tiếc mọi thứ thay đổi quá nhanh đến mức vỡ tan ai ghép lại ?
Em cứ đến mang kèm hạnh phúc rồi lại bỏ đi cho mờ nhạt
Con đường này anh đã quen bước, khó có thể tin là giờ lạc
Anh từng nghĩ sẽ đi tìm em, mặc kệ số phận đang dẫn dắt
Miễn để anh thấy ta còn hi vọng, dù chỉ nhỏ nhoi anh vẫn chắc !
Quyết định sai lầm khi trao tin tưởng, đúng thật anh như thằng hề mà 
Lang thang giữa yêu và sự mù quáng, đâu còn lối thoát để về nhà
Hai con người nảy sinh mâu thuẫn, yêu là tự nguyện không bắt ép
Trái tim nào cũng phải tổn thương, đừng nghĩ tim anh bằng sát thép
Em im lặng thì anh im lặng, tự khắc đã biết mình chia tay
Nhiều dự tính cùng nhau xây đắp, thôi đành đốt hết vào khuya nay
Gọi thân mật là "người từng thương", gặp nhau xin mỉm cười
Vì trên thực tế mấy ai có thể giữ trọn tình yêu con điểm mười

Hook :
Hạnh phúc nó đến rồi lại đi cứ thế diễn ra như vòng xoay
Mỗi lần nó đến kèm theo nỗi đau khiến anh thấy nhói trong lòng này
Sức chịu đựng nào củng có giới hạn đến mức nào đó củng buông xuôi
Người thay thế đó chính là anh là kẻ nhận bao nhiêu buồn tuổi

Ver 3 :
Lại 1 đêm nữa anh ngủ không được lẫn quẫn trong đầu nhiều suy nghĩ
Chọn ra 2 cách nên giữ em lại hay là buông tay cho em đi
Thứ hạnh phúc mà em trao trọn không hề tồn tại ở nơi anh
Thứ anh nhận được toàn là niềm đau nên cách tốt nhất buông lơi nhanh 
Em chỉ tìm đến anh nhửng lúc khi tâm trạng em cảm thấy không ổn
Gieo cho anh bao nhiêu hạnh phúc rồi lại chính tay người vùi chôn
Sự thật là em không hề yêu tôi người em chọn yêu là người khác
Dìu dắt em đến nơi cuối đoạn đường hả thật sự anh đả lười nhát
Anh đã cố gắng lắm rồi em à giữ cho hạnh phúc này nó trọn
Hy vọng rằng nó sẽ được tốt đẹp nhưng quay đầu lại liệu có còn 
Tồn tại giữa 2 ta là vách ngăn rất lớn anh không thể phá vở
Nên đành chọn cách là từ bỏ xoá hết nhửng gì mà ta mơ
Hạnh phúc không thể nào được trọn vẹn nếu như tồn tại người thứ 3
Cảm thấy bên ai em được hạnh phúc thì cứ nắm chặt tay người cứ qua
Anh sẽ không buồn gì đâu ngược lại còn chúc em nửa kìa
Bên ai đó em sẽ sống tốt và hãy hạnh phúc với nửa kia


|
