Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vị Ngọt Đôi Môi - Hà Thanh Xuân 

Trong tình yêu, làm sao biết ai luôn chân thành
Trong tình yêu, làm sao biết ai hay lừa dối?
Xin hãy cứ yêu, đừng nên bối rối
Trái tim tự tìm ra lối, bước qua gian dối người ơi.

Anh nhìn em, cười tươi trong đáy mắt em diệu dàng
Em nhìn anh, một trời hoa bướm lung linh toả sáng
Muốn nói thế nhưng cần chi phải nói
Hãy nghe lòng ta khẽ khẽ, hát câu yêu chỉ một người.

[ĐK:]
Khi thời gian như đứng yên lại
Quá điên dại ôi chiếc hôn nồng
Giữa hơi thở đê mê ngây ngất
Đắm say vị ngọt đôi môi.

Cho dù mai vật đổi sao dời
Trái tim này cũng chỉ một lời
Dù phải chịu trâm luân muôn nghìn kiếp
Vẫn yêu một mình anh thôi.
                        
                    |
