Beat|

                        Chúng nó đang thuộc về nhau ? 

ko .. hãy coi điều đó đã từng 

Những câu chuyện dài sẽ bắt đầu cho 1 cuộc sống mới đầy cảm hứng 

Niềm vui nào sẽ tới 

hay chỉ là những nỗi buồn vẫn mãi lơ lửng 

Và thằng Đức này nó sẽ chơi theo đến những cảm giác vô cùng 

Nó nhắm mắt lại .. hít hết hơi trong bình cóng 

Nó đang cố tự giả tạo mình 

và tìm hình thể nó đang chìm lạc lõng 

Cứ như vậy chìm dần ngày qua ngày tháng cứ mãi mãi thong dong 

Khi nó nhận ra đc thứ nó cần thì điều đó lại đã đi mất vào khoảng không 

nó đang rất vui khi phê pha mấy hôm đầu 

Mặc kệ tất cả dù ngươi ta nghĩ nó bê tha đến đâu 

Là chính cái đêm sau t6 ngày 13 gặp ng ta nó đau lắm 

1 ánh mắt buồn sâu lắng hiện diện từng nét trên khuôn mặt 

Dù xuất hiện trước hay sau nó thèm cảm giác đc ôm chặt 

Nó luôn thất bại , vẫn yếu đuối ko thể vượt qua như nó nghĩ 

Nó quá bất ngờ hơi thất vọng về quãng thời gian vừa qua quá phung phí 

Cho dù nó đã biết trước và có 1 sự chuẩn bị khá kĩ 

Nhưng nó vẫn bị bất lực đành lòng chấp nhận ko 1 giọt nước mắt ko 1 câu chửi thề nó quay đi ... đi 

vì nó là người ko mang cho em những thứ em cần 

vì nó là người ko ở bên em những lúc em cần 

em mang được bao hạnh phúc hay chỉ đang chờ đợi 

thời gian em bên thằng Đức 

cũng chỉ thỏa lấp khoảng trống trong lúc chờ cơ hội 

nó có thể chửi * cái con đàn bà ấy nhưng mà nó vẫn còn yêu nhiều lắm 



nó có thể diễn tả cái cách mà nó từng * con đàn bà ấy như thế nào nhưng hãy tin là nó chưa 

từng * với 1 ai như vậy đâu 

nó nhìn cửa sổ thấy bên ngoài trời đã sáng rồi 

nó nhìn đồng hồ thấm thoát thời gian mới trôi 1 tháng thôi 

nó hút điếu thuốc , và nằm đợi thằng em đến mang hàng mới 

bỗng nhắm mắt lại nó thấy đầu óc bị choáng váng 

là hiện thực ? hay ảo giác .... Lù mờ ..... 

trời lại tối và nó lại cô mình trong phòng với những ý nghĩ thật điên rồ ... 

mày làm như vậy có Đáng ko Đức 

mở to đôi mắt mày ra để nhìn lại người trông mày có Chán ko Đức 

mày đang cố che những cảm xúc và nước mắt ằng cái thứ ma túy tệ hại kia 

sao mày yếu đuối vậy 

sao mày đần độn vậy 

sao mày phải che đậy .. 

những giọt nước mắt trước mặt những thằng bạn thân mày 

bản thân mày đã từng rap những gì vậy ? 

còn mày làm được điều gì sau những thứ ông anh mày dậy mày 

những bài rap ý nghĩa 

những năm tháng cận kề 

ka’ka .. giờ nhìn lại đi .. nó có còn đáng để mày tự hào ko ? 

ở bên người đó nụ cười của em sẽ luôn rạng rỡ 

không ở bên em ở nơi của anh có 1 trái tim vỡ 

nơi cuối mặt trời bình minh của em còn đợi em đó .... 

nơi cuối con đường chỉ có mình anh lặng lẽ nhìn em.
                        
                    |
