Remix Việt|

                        Bài hát: Vì (Remix) - Trấn Thành
Sáng tác: Phạm Hoàng Duy

Nhớ thương giăng đầy, từ ngày em xa chốn đây.
Nước mắt anh đã rơi nhiều từ khi chúng ta,
Mãi mãi không chung con đường để tình yêu vút bay,
Đến cuối chân trời...

Ước mơ thật nhiều, làm được có bấy nhiêu?!
Tiếc nuối bao nhiêu kỷ niệm chung lối cô liêu.
Dấu kín trong con tim này để rồi vỡ tan, thân xác rã rời...

Yêu, yêu trong bao đắm đuối...
Quên, quên trong bao tiếc nuối...
Nên, đêm nay sao bối rối...
Riêng một mình ai...

[ĐK]:
Vì quá vội vàng nên yêu thương đánh mất,
Vì quá lạnh lùng nên yêu thương chấp nhận,
Vì quá dại khờ nên anh đâu nghĩ tới,
Một ngày tình yêu rẽ lối...

Lần cuối gượng cười đưa em đến chốn xa xôi,
Lần cuối dặn lòng ngăn cho nước mắt không rơi,
Lần cuối muộn màng mong em hãy quên đi tình yêu mà ta đã có...

Em! Trong giấc mơ em trở về,
Khi anh đã cố quên em.
Tình yêu xưa đậm sâu mà sao ta đành mất nhau?!...
                        
                    |
