Remix Việt|

                        Bài hát: Vì Remix - Vũ Duy Khánh 

Nếu em chưa quên tình cũ thì mình chia tay 
Đớn đau anh xin nhận hết một mình anh mang
Chúc em luôn luôn hạnh phúc cạnh người em yêu
Anh sẽ luôn gượng cười dù thấy em gần người.

Cơn mưa đêm nay thật vội vàng khi em yêu ra đi
Ôm bao đau thương một mình anh lang thang trên bao con đường
Khi ta bên nhau thì nào ngờ đâu hai ta chia đôi.

Vì em em vẫn chưa quên người người ta ta đã quên em rồi
Ôm bao đau thương thì một mình anh đây xin mang
Em hãy đi em hãy quên tình ta đến nay chia lìa
Vì em chẳng yêu anh vì em dối gian anh, vì anh đã tin người. 

Đắng cay ôi sao người hỡi một mình anh mang
Chiếc khăn tang cho ngày tháng mà mình bên nhau
Hãy hôn nhau đi lần cuối và rồi bước đi giấc mơ vội tàn
Cho tháng năm vội vàng.

Em yêu giờ đây rời xa bên anh
Cho anh ôm bao đau thương khi người đi rồi
Anh luôn mong em về đây bên anh
Mình xây đắp tương lai.


|
