Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Sao Anh Ra Đi - La Sương Sương

Người hỡi, vì sao, giờ đây anh ra đi , 
để mình em với nỗi buồn chìm khuất màn đêm,
còn đâu khi bên nhau bao nhiêu kỉ niệm khôn nguôi 

Ngày đầu tiên ta quen nhau dưới mưa . 
Tình đầu như cơn gió đến ta nào hay. 
Mình cùng bước dưới bão tố vai kề vai ta có đôi , 
kỉ niệm ngọt ngào đâu dễ phai .

Rồi bên nhau ta vượt qua bao khó khăn 
để tìm đến niềm hạnh phúc ta ngóng trông 
Lời anh hứa sẽ mãi mãi yêu em hoài yêu suốt đời , 
mà sao anh ra đi không tiếc chi .

[ĐK]
Giờ đây, mình em, lạc lõng trong cô đơn mong chờ anh sẽ quay về . 
Tình em vẫn yêu, anh nỡ sao quay lưng , ra đi không lời chia tay .
Lòng luôn mong đôi ta bên nhau suốt đời . 
Nguyện cầu cho ta sẽ mãi không rời xa. 
Nào ngờ đâu bảo tố đến khiến lòng em nát tan , 
vội vàng phụ tình em đã trao . 
Bỏ lại em trong cơn đau với kỉ niệm .
Còn đâu đó nụ cười xưa hình bóng ai.

Rồi ra đi theo tình kia anh đắm say tra cho người. 
Để em ôm cô đơn trong đắng cay . 
Còn mình em mang trong tim bao nổi nhớ . 
Người có biết em nơi đây vẫn ngóng trông , 
và anh yêu nay bên ai có thấu chăng cho tấm lòng của em 
luôn mong anh quay trở về đây .

Tìm ai, ngày xưa , khi đó ta bên nhau , 
bao nhiêu ân tình anh trao , bao nhiêu kỉ niệm đây tan.
                        
                    |
