Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Sao Tôi Yêu Em - N9

Những đêm vắng thao thức mong chờ, chờ đợi ai?
Gió heo hắt giá buốt tâm hồn, lòng nghe sót xa
Trong bóng đêm anh nhớ em, em biết chăng?
Nước mắt rơi miệng môi đắng cay.
Em ở đâu trong trái tim mà mãi tìm.
ĐK:
“Có những lúc muốn cố quên người, hình bóng ai.
Có những lúc tôi cố hỏi lòng, làm sao để quên?
Mong trái tim em đổi thay, dù biết em không hề thay đổi.
Mong bão dông sẽ cuốn trôi cuộc tình chúng mình.
Ví sao tình tôi luôn trao em, bao khát khao,
Bằng con tim yêu thương đam mê tiếng yêu đầu.
Ai.. sẽ cho tôi biết, tình yêu tôi trao cho em là sai lầm.
Giờ em nơi đâu? Em ở đâu?
Ví sao em như đang nơi đây bỗng xa xôi.
Lê bước chân lẻ loi anh bước, về chốn nào?”
Vẫn mong người quay về.
Để ta luôn có nhau người ơi?
Xin em nói với tôi, cho lòng vơi đi bao cay đắng.
Mai đây có xa nhau, đành nhìn em kiếp sau.
Vì sao tình tôi luôn trao em, bao khát khao,
Bằng con tim yêu thương đam mê đã in sâu.
Em nói đi một câu em hỡi, tình yêu tôi trao cho em là sai lầm.
Giờ em nơi đâu? Em ở đâu?
Vì sao em như đang nơi đây bỗng xa xôi.
Lê bước chân lẻ loi anh bước, về chốn nào?
                        
                    |
