Rock Việt|

                        Ver 1 : Elbi

đã bao lâu rồi ... vẫn còn nụ cười e thật tươi
dù cho a biết ...là e chỉ ... che giấu ... nhg cảm xúc ... khi mà e nhìn a
1 hình bóng đã từng bên cạnh ... 1 dòng sông đôi từng rất xanh
thế nhg .. con sông kia ... vô tình chia cắt đôi đường thành 2 ngã
đến tận điểm dừng đành chia xa ... kí ức khép kín dần trôi qua
muốn nắm tay e thật chặt để mà ... ko bao giờ ... rời xa e nữa 
sẽ là bức tranh lung linh thật đẹp 1 góc ảnh nhỏ từng ước mơ
ngắm cảnh hoàng hôn tựa vào vai a kí ức kỉ niệm ... thật nên thơ

a muốn nói là a nhớ e ... và a nhớ e ... thật là nhiều 
đôi môi run run hàng mi cay cay a biết kiềm nén phải làm sao?
cố giấu ...những cảm xúc... khi mà nhìn ... thấy e lại buồn như vậy
ngồi cạnh bên e ... chỉ an ủi... nhg mà khoảng cách xa khuất tận trời mây 
đến bao giờ x2 ... đôi sông kia x2 ... !!!
và đến bao giờ mà đôi sông kia sẽ cùng chãy chung 1 dòng trời xanh nữa
và ... đến ... bao giờ ... dòng sông đôi nài sẽ cạn
và đến bao giờ kí ức xưa còn đó ... khi tình vẫn chưa tan

Mel : KimJoonShjn

Vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh hỡi người
Vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa
Vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này
Vì sao khi xưa em đã nói không cần anh 

Ver 2 :KimJoonShjn

Quyển nhật kí ngày nào đây ấp những kỉ niệm
Bao tháng ngày trôi tất cả qua đi bao lời dư âm anh đã nói
Anh đã nói là suốt đời này sẽ yêu em mà..
Và anh đã nói là trọn đời chỉ có mình em há
Nhưng rồi tất cả lại không như em ước mong
Cố gắng níu kéo một cuộc tình đó để lại trở về lại ngày xưa đó

Và như thế..anh đi...để lại một người con gái khổ đau chính là nó 
nó muốn chạy lại gần anh nắm lấy đôi tay của anh sao mà khó
Có lẽ anh đã đã hết yêu thì thôi chúc người..luôn có người bên cạnh những khi cơn gió về
Phố kỉ niệm ngày xưa..lạnh vắng như trời đầy mưa...em bước bước đi về con đường phía trước là vô định
Quanh quẩn đâu đây bao lời nói, bao tiếng cười và bao ấm áp
em tự trách mình là vì sao không níu anh lại bên em

Outro :

Một lần được gần bên anh thôi..vẫn vui người ơi
Tình yêu bấy lâu mât rồi 
Một người quay bước..ra đi...tan vỡ giấc mơ 
Nỗi đau bất ngờ...vì sao..vì sao 

[Va` có lẽ từ bây giờ..em đã thật sự mất anh
Đó là sự thật..1 sự thật rất khó chấp nhận... 
Anh à...em chúc anh sẽ tìm được người mình yêu...1 người tốt hơn em 
Còn em...sẽ luôn giữ mãi hình bóng của anh trong trái tim 
Một tình yêu rất khó quên....
                        
                    |
