Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Sao - Khởi My, Hoàng Rapper

Em yêu!
Tất cả chỉ còn là quá khứ
Một quá khứ không thể nào quên
Hãy cố gắng quên anh đi....
Chúc em hanh phúc !

Vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh hỡi người
Vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa
Vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này
Vì sao khi xưa em đã nói không cần anh

Đã rất lâu không có anh nơi này
Hàng cây vẫn đứng chờ anh
Đã rất lâu chẳng nghe được tiếng anh nói "yêu em" như lúc gần em
Nhắm mắt cho ký ức xưa quay về
Về bên nỗi nhớ lặng câm
Nhới mỗi khi, gần anh nhẹ ôm lấy anh
Hôn thật khẽ lúc anh nhìn em

Vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh hỡi người
Vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa
Vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này
Vì sao khi xưa em đã nói không cần anh

Quá khứ cứ mang theo một tình yêu rất buồn
Một tình yêu của ngày hôm qua
Một tình yêu giờ đã quá xa
Quá khứ hãy lắng sâu để tình anh được bình yên nhé
Ở nơi xa chúc em hạnh phúc !

[ Rap ]
Tất cả đã qua, tất cả cũng đã phai dần trôi xa, 
tất cả đã chỉ còn những dĩ vãng dần phôi pha, 
và cứ thế mỗi đêm 
con tim anh cứ nhắc thầm tên em 
với bao nhiêu là ký ức 
khi xưa trao nỗi nhớ lim dim bên em. 
Buông tay anh ra, buông tay em ra , 
buông tay nhau ra dôi ta chia xa . 
Chỉ mong đừng nhớ quá khứ 
dày xéo ký ức dày vò trong ta 
sau bao nhiêu tháng ngày dài 
trong tim ta cố gắng vượt qua . 
Mong em sẽ luôn được hạnh phúc 
bên một tình yêu mới thiết tha.
                        
                    |
