Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vì Sao Trong Lòng Tôi (Remix 2013) - Ưng Hoàng Phúc, DJ Vanessa

Lúc yêu em cũng là khi người đi rất xa.
Tôi không tin trái tim em như giá lạnh.
Tiếng yêu tôi trao bằng muôn lời ca mà em chẳng hay nên tình tôi cứ mang theo trong thầm kín.
Biết bao nhiêu nỗi niềm chưa được trao về em.
Thâm tâm tôi đã khắc tên em mất rồi.thế nên tôi đành mang từ đành mang.
Tình muôn kiếp không bao giờ em hiểu cho thì thôi đành thế.bao năm qua tôi đã sống trong nỗi cô đơn người hỡi,nàng là người mang đến cho tôi biết yêu thương.đành sao người ơi,đành sao người bỏ quên.nơi đây có một người thầm yêu thầm nhớ một người.tôi cầu mong ngày mai bình minh từ đây rồi sẽ có em.khi nhân gian đã có thêm một vì sao ở trên trời cao,không ai hay tôi đã mất đi vì sao thôi con tim tôi đành mất.khi nhân gian đã có thêm một vì sao ở trên trời cao,không ai nghe,ai thấy ở trong lòng tôi thêm ngôi sao băng lạnh giá.vì ai?(vì sao đã mang tên em
                        
                    |
