Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Sao – Phương Thanh

Khói thuốc còn vương trên tóc em
Nhìn anh bước đi vội vàng trong đêm.
Mưa rơi lòng em bao trái ngang
Làm sao anh biết giai tình của em
Chìm đắm vào những lời nói nồng cháy
Ngủ quên bấy lâu trong vòng tay ân ái xưa.
Rồi đến một lúc người nói từ giã
Chợt nghe niềm đau tràn dâng trong tim.
Yêu đó quên đó, thay trắng đen đó. Anh biết chăng?
Vì sao anh mang lừa dối đến với chúng ta.
Tìm trong hư khôn giờ tìm anh nơi đâu
Hỏi vì sao không như những ước mơ
Tan vỡ hết vẫn thấy nhớ anh.
Từng giọt mưa rơi kỷ niệm trôi qua tay.
Đừng tìm nhau khi em đang cố quên anh
Bóng anh dần xa, dần xa....(mãi xa).
                        
                    |
