Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Sao Thế - Hiền Thục

Đến làm gì để rồi nay anh ra đi 
Đến làm gì để lòng em phải nhớ mong 
Vẫn còn đây tiếng nói yêu anh 
Vẫn còn đây những phút vui buồn 
Chỉ mỗi riêng anh không còn đây 
Không gian vắng lặng 
Có bao giờ thật lòng yêu em không anh 
Cớ sao người vội vàng trao em tiếng yêu 
Để lòng em mang bao niềm đau 
Mãi trách than mình vì để mất anh 
Nhưng mà vì sao anh lại ra đi, cho từng ngày yêu thương bên nhau vụt tan 
Người hãy nói với em vì sao thế? Nói với em vì sao Lòng ? 
Ta yêu nhau mà không thể bên nhau 
Phải chăng trong trái tim của chính anh? 
Không mang theo lời yêu anh đã nói với em ! 
Đành lòng cất bước quay mặt đi mãi, cất bước quay mặt không về 
Không cho em một câu khi chia lìa 
Chẳng cho em biết được một lý do, Sao tim em phải sống trong cô đơn!
                        
                    |
