Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì sao em ra đi - Lâm Gia huy

Tưởng rằng đã xa nhau, sao quên khó quá người ơi. Cô đơn một mình ngồi đây ta nhớ về người. Nhớ tiếng em cười, và nhớ câu nói hôm nào. Em đã nói rằng tình ta sẽ không thể rời xa. 
Những lời nói thiết tha đau hơn những lúc lìa xa. Cứ cố quên hoài mà sao vẫn nhớ về người. Đã bước xa thật rồi, người hỡi anh nhớ em nhiều... Anh đã biết rằng cuộc tình anh đã vỡ tan rồi... 
Em yêu ơi! ra đi em quên anh, Một người vì em đã khóc trong mong chờ. Vẫn màn đêm đang bao vây quanh một mình thôi. Vì sao em ra đi xa anh mà không nói. 
Em yêu ơi! ra đi em quên anh, Một người vì em đã khóc trong mong chờ. Biết rằng em xa anh xa mãi muôn trùng... sao khó quá để quên người.
                        
                    |
