Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Sao Ta Mất Nhau 
Ca sĩ: Trịnh Lam, Quỳnh Vi

Ngước nhìn vì sao ở mãi trên cao
Ước một điều ước trong lòng
Xin được bên nhau, xin mãi yêu nhau
Xin cho thoáng qua niềm đau.

Đêm nay trăng sáng trên bầu trời xanh
Nhưng sao em thấy vắng anh
Cô đơn hoang vắng hiu quạnh lòng em
Giờ em khóc âm thầm

Vì sao em ơi, vì sao ta lẻ loi?
Vì sao mất nhau trong đời?
Vì sao anh ơi, vì sao ta mất nhau?
Vì sao? (Vì sao em hỡi?)

Kỷ niệm ngày xưa khó quên trong đời
Giờ đây buồn thương mất nhau thật rồi
Cầu mong ngày sau có nhau, người ơi.
Thời gian ngừng trôi bóng em xa khơi
Chìm trong niềm đau tiếc cũng muộn rồi
Cầu xin thời gian lúc xưa đừng trôi.
                        
                    |
