Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vì Sao Hỡi Anh - Hoàng Thục Linh

Mất nhau rổi còn chi những câu thề
Còn gì đâu nữa bao câu yêu thương đã trao nhau
Đắng cay tình giọt nước mắt đêm dài
Còn gì anh hỡi ái ân trao nhau vội vàng.

Hỡi anh vì sao ra đi không lời
Cớ sao vội quên bao nhiêu ân tình
Hỡi anh vì sao chia tay
Đừng đêm em khóc than tình đâu.

Hãy trao về em yêu thương năm nào
Giấc mơ ngày xưa em luôn mong chờ
Vẫn mong dù là trong mơ hãy quay về bên em.

Những tiếng mưa đêm buồn ngỡ bước anh về đây
Sao anh rời xa em mãi sao anh không nói vì sao?

|
