Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Tiền - Nam Khang

Tiền không là chi tiền không là gì
Nhưng đời không có tiền sẽ làm được chi
Tiền không là chi nhưng là mơ ước
Là thước đo hèn sang.

Tiền không cần ai tiền thinh lặng hoài
Nhưng làm thay đổi sự đời đúng sai
Tiền không cần ai tiền thinh lặng mãi
Nhưng làm như thế ngày ngày phải nhắc tên.

[ĐK:]
Vậy tiền là gì từ đâu mà có
Ai đặt cho tên mà phải tôn thờ
Cũng vì tiền con người mới chinh chiến
Cũng vì tiền nhân thế khóc đau thương.

Vậy tiền là gì mà phân đẹp xấu
Sự thật từ đâu ta gọi đó là tiền
Cũng vì tiền tình thân thay đổi
Cũng vì tiền chia lối yêu thương.

Và nhân gian ai không hiểu rằng
Tiền chỉ là tờ giấy mỏng mong manh.
                        
                    |
