Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Tiền Anh Mất Em - Hoàng Nhật Linh

Một người đã nói, sẽ yêu anh trọn đời
Một người vẫn mong anh đợi chờ.
Một người đã hứa ra đi sẽ trở về
Và cùng anh bước chung con đường yêu
Chỉ vì muốn biết về cuộc sống nơi thị thành,
Mà em đã cất bước xa quê nhà.
Mọi người vẫn nói vẫn hay khuyên anh rằng
Người ra đi sẽ không trở về đâu.
Vì yêu em anh vẫn tin vẫn chờ mong.
Rồi bỗng một hôm nhận được phone
Từ phương xa em gọi về.
Rằng em đã có người thế anh
Người đàn ông đã cho em giàu sang.
Mong rằng anh hãy quên bóng hình em
Ngày tháng chờ mong chỉ còn con số không.
Một mình ngồi khóc thương cho số phận mình
Đồng tiền giàu sang đã cướp mất em tôi rồi
Tin từ phương xa như xé nát trái tim anh.
Đời sẽ về đâu em đang sống nơi xứ người.
Tình người trao em, tình đó có thật không.
Sao em vội quên bao câu hứa trao hôm nào
Để lại nơi xưa một người hoài nhớ mong
                        
                    |
