Rap Việt|

                        Nhìn từng hạt tuyết trắng ngoài kia
Khẽ lướt nhẹ bay trong đêm vắng.
Chợt một làn gió rét khẽ se lạnh qua đây
Lặng nghe mùa đông bắt đầu.

Tại nơi đây bao yêu thương ta có nhau 
Trong vòng tay ấm áp mỗi khi đông về.
Anh khẽ đưa bàn tay nắm lấy đôi tay
Mùa đông chẳng còn băng giá.

Nhìn bông tuyết trắng lạnh khẽ bay bay
Mùa đông lại sang gió rét lạnh từng cơn.
Mà sao trong tim em ngọt ngào ấm áp
Vì đông này em có anh.

Kìa bóng dáng người nhẹ nhàng đến nơi đây
Gần anh giữa làn tuyết trắng vẫn cứ nhẹ hơn.
Khẽ nắm chặt tay em
Giá rét chẳng còn quanh đây.
                        
                    |
