Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Vì Tôi Cần Thấy Em Yêu Đời - Trịnh Vĩnh Trinh, Tik Tik Tak

Tôi xin làm mưa bay trong vườn Em mùa Hạ
Tôi xin làm chút gió mát thêm những bờ vai
Tôi xin là hôm nay cho đời Em trẻ mãi
Tôi xin làm nụ cười chờ Em giữa đôi môi.

Tôi đi tìm quanh đây bao loài hoa cỏ lạ
Tôi mang về giữa phố cắm trên những đường đi
Tôi xin làm cây xa đứng nhìn Em rực rỡ
Tôi xin làm mộng nhỏ em vừa giấc ngủ say.

Vì tôi cần thấy Em yêu đời vì tôi cần thấy Em yêu hoài
Yêu đoá hồng bé dại và yêu chai cứng những bàn tay.

Tôi xin làm sao đêm hay làm cây đèn nhỏ
Em bên đèn sẽ nhớ nắng trên những đường quen
Tôi xin làm mây êm trôi vào trong nhật ký
Hay tôi làm mực hồng chờ Em giữa trang thư.

Tôi xin làm sương thu hay làm mưa bụi nhỏ
Mai Em về giữa phố sẽ yêu những hàng cây.
Tôi xin làm sông trôi cung sầu đi lặng lẽ
Cho Em vào một mùa có màu sắc hồng thôi.

Vì tôi cần thấy em yêu đời eì tôi cần thấy em yêu hoài
Yêu phố phường thức dậy người đi xây cất những ngày mai.
                        
                    |
