Rap Việt|

                        Bài hát: Vì Tui Ế - Kaisoul, Như Hexi, Phuc.Pin

Ver 1: phúc pin
Sáng rồi, dậy đi, mặt trời đã lên tới mông rồi
Vội vàng rửa mặt đánh răng rồi thư giản cùng bài nhạc không lời
Soi gương tự nhủ sao mình đẹp trai thế
Ai cũng tưởng là đã có bồ nên đến giờ vẫn là trai ế
Thú vui duy nhất của tui là vào liên minh để chinh chiến
Ngặt 1 nỗi á ....khung cảnh xung quanh thật là phiền
Toàn là cặp cặp với nhau, người người đều có gấu
“anh ad còn em sp” nhìn nó tình mà mình mới đau chứ
Lại 1 chủ đề bất hữu, kiếp ế, và ta lại than thở
Hổng biết xui hay là đen đủi mà đường tình duyên toàn dang dở
Ngước mặt lên hỏi ông trời, bao giờ con có gấu kề bên?
Ổng trả lời cứ vô sở thú, con xin lạy luôn cả bề trên
Đâu phải không đi tìm hạnh phúc, đâu phải chỉ biết than với vãn
Vì không hát hay, không quý tộc như kenny sang mới nản
Mấy đứa yêu nhau cứ việc khoe, tui f.a không sao đâu
Để tui chống mắt lên coi xem mấy đứa này hạnh phúc được bao lâu

Hook:
Ế thì đã sao? Tui vẫn sống vui đấy thôi
Ế thì đã sao? Chỉ đơn giản chẳng thấy đôi
Ế là xu thế mà được nhiều người hưởng ứng
Vì tui ế mới làm bài này để dân f.a thưởng thức

Ver 2: như hexi
"ế" chỉ là tên gọi nói thiệt ra hổng có người iu
"kệ" các cặp tỉnh tò/ mặc áo cặp chụp chung các kiểu
"tui" thích tự sướng riêng tui/ cố tình ra vẻ hơi kiêu
"f.a" cũng có nhìu lợi chỉ bị mỗi bệnh gato là nhìu
"thôi" thì cũng mặc kệ/ cái định mệnh/ cái duyên/ cái số
"mà" để tui/ kể cho nghe/ về sự tích f.a khá ngộ
"đâu" phải kén chọn chỉ là thích nhầm trai gay
"có" anh thì lại bị mắc thêm cái tật thích bay nhảy
"sao" còn cái người thích tui á/ thì nhát gái rõ đúng cay
"quyết" định sẽ ko iu ai cứ mặc xác để ngày mai tính
"ko" iu thì lỗ mà sao iu thì nó khổ
"yêu" là cái gì ăn đc ko mà sao phải ham hố
"cho" các đôi lứa đc hạnh phúc đi bên nhau
"chúng" ta chỉ việc lập đàn cầu mưa để bọn họ u sầu naz
"thèm" thì thèm thiệt á/ tại lâu rồi hổng được iu
"thôi" thì mặc kệ/ ngẩng cao đầu f.a cho chúng liêu xiêu


Midtro: phúc pin & như hexi
Có 1 sự thật đã được khoa học chứng minh rằng
Trai f.a toàn trai đẹp, gái f.a toàn gái xinh
Tui cũng tin bạn cũng tin và mọi người đều tin rằng
Ai cô đơn vô nghe bài thì này bảo đảm là khoái kinh
Sai lầm của những đứa ế là luôn thích đi chung với nhau
Để rồi cả đám đều ế xong ôm nhau than thở giải sầu
Nói thì nói vậy thôi chứ ế đâu phải cái tội
Chỉ tội là quá hoàn hảo thế mà không có gấu mới đau ...

Ver 3: kaisoul
Đêm lại đến bỗng bụt hiện lên: “tại sao mày...à con lại khóc?”
Vì tui ế lyrics on ***
Sụt sịt tui mới trả lời: “dạ thưa bụt, con đẹp troai mà vẫn lông bông
Thiệt tình là hổng hiểu vì sao...từng này tuổi rồi con vẫn ế
Con hổng thích theo xu thế...khi cái tuổi lập gia đã gần kề
Không biết liên cmn minh vì con thích kiếm tiền là chính
Sáng mở mắt là chạy đi học...chiều làm xong, tối có mỗi gia đình...”
Ai dè ổng phán cho câu: “ế là đúng rồi con...
Ru rú trong nhà tự thủ “trai ngoan” thì cứ quay đều cho mỗi tối”
Oh...giật mình thức dậy...thấy cũng đúng ha...
Game thủ thì cày trong net...trai ngoan thì rút trong nhà
Haizz...thôi thì...ra ngoài kia, tìm vài bóng hồng ta “tán” thử
Ai dè cái bệnh dzô dziên mạnh quá giúp tui được ăn tán đừ người luôn
Cha mẹ ơi...sinh con ra sao chừa cho trời sinh tính
Thôi thì bụt vẫn là bụt, không phải là mình...cứ mặc tình hình
Tình duyên không thể ép...cứ để tự nhiên cho nó khoẻ
Tự nhủ “ế là vì kinh tế”...ế cho chúng nó mê...
Nói chứ đừng ham...ế cả đời là bỏ mệ...

Outro:
Thanh niên nghiêm túc ta sợ chi kiếp f.a yeah
Nhưng có gấu ngồi sau xe cũng đở lạnh no
Giờ sao? Chọn đi f.a
1 là gấu được ôm, 2 là đắp mền chôn thây
Chọn gấu được đèo đi chơi mỗi tối không sợ cô đơn
Vì kinh tế chưa cho phép thôi vậy ráng chờ thêm cho duyên số sẽ trả lời, haizzz

|
