Rap Việt|

                        Bài hát: Vị Trí Người Đến Trước - TraCy Thảo My

Buông hay là nắm ... khi tổn thương khó chấp nhận
Dù đả nhiều lần im lặng cho qua nhưng rồi tự chuốc khổ thân
Đặt dấu chấm hỏi ? tại sao anh yêu em như thế ?
Tại sao hp anh mang cất giấu rồi tặng cho em những nỗi đau
Tại sao lời thề chỉ yêu một người anh nói với em không còn nữa ?
Tại sao khoảnh khắc thời gian ta có nơi đó nó như đang dần thưa ?
Có phải vì em không ? Vứt hết tất cả vất vả vào đêm đông ?
Nếu như con tim này như cơn gió có lẽ nó chả cần thêm mong

Em biết em chẳng bằng người ta em biết em chẳng như người ta
Đả trao cho anh cái trọn vẹn cùng xây tình yêu máy năm mà
Còn em kẻ đến sau ......lụm nhặt từng mãnh vở
Rồi ôm lấy nó chấp vá từng ngày em nuôi hy vọng và mong chờ
Giúp anh chữa vết thương lòng em chẳng ngần ngại mà cầm lưỡi
Để đến bên anh em chịu bao nhieu nổi đau thương tích ở trên người
Nhưng rồi củng chỉ là người thay thế dự bị giúp anh quên đi nổi cô đơn
Nổi đau anh mang giờ giao phó thác cho em nhận lấy nỗi cay hờn
Mel : 
Người thay thế vẫn là người thay thế sẽ chẳng hạnh phúc như ta từng mơ
Người đến trước vẫn là người đến trước giữ lấy bao nhiêu yêu thương rời xa
Và người ta yêu đau thật đau....... nhưng chẳng thể buông
Và chính ta người thay thế chấp nhận tổn thương .... 
Ver 2 :
Đả trót sinh ra là thân con gái chấp nhận hy sinh và cam chịu
Đặt tình yêu đúng chổ thì là cái phước và nếu ngược lại củng cam chịu
" Trong nhờ Đục Chịu " đó là số phận đả vạch đường
Nhưng nếu ngu ngốc thả trôi số phận thì đường đi đó càng sai hướng
Dù đả hiểu rỏ nhưng sao bản thân em chưa bao giờ thực hành đúng
Khi đứng trước anh em luôn khờ dại mềm yếu và như 1 đứa khùng
Muốn tỏ ra hết lòng mình uất ức nhưng nhìn thấy anh lại không nỡ
Muốn nói anh biết rằng em đau lắm đừng để em phải hoài bơ vơ 

Từng ngày từng giờ anh ở bên em nhưng thả hồn kia nơi đâu đó
Những nơi kỉ niệm anh cùng với ai anh vẫn giữ nó chưa từ bỏ
Tổn thương nhất là anh biến em thành cô gái ấy đi cùng anh
Ăn những món ăn ngồi đúng vị trí uống loại thức uống cô ấy đi cùng anh
Tỏ ra ngu ngốc giả vờ hạnh phúc nhưng : đắng, chát, mặn, ở trong lòng
Nhưng có bao giờ anh thấu hiểu được và thấy thương tội cho em không?
Chỉ muốn 1 lần ôm trọn hạnh phúc anh trao mà không có bóng hình người trước
Rồi có chết đi em củng mãn nguyện nhưng anh ơi em biết không thể được

Mel : 
Làm sao xóa đi bóng hình ấy ....khi anh quá yêu
Một người đến trước mang bao hạnh phúc cho thêm nỗi đau
Một người sau như em chỉ là người thay thế thôi
Chỉ biết yêu anh thôi dù có đau đớn thế nào

Người thay thế vẫn là người thay thế dù có cố gắng củng chẳng được chi
Người đến trước vẫn là người đến trước dẩu có ra đi củng nắm được vị trí
Và dù ta đang đau thật đau nhưng chẳng thể nói ra
Là vì ta ngu si nên chỉ biết trách ta
                        
                    |
