Trữ Tình|

                        Bài hát: Vì Trong Nghịch Cảnh - Huỳnh Nguyễn Công Bằng, Dương Hồng Loan
Sáng tác: Hoài Nam

Mình không duyên nợ,đừng chờ anh ơi.
Không phải tại ta,chẳng trách ở trời.
Đời mình sinh trong gia giáo,tại vì ta không lỗi đạo.
Nên mình đành phải xa nhau.

Tình yêu dang dở,là tình trong mơ.
Khi chúng mình yêu,đâu biết chữ ngờ.
Một trời mây giăng tim tím,cuộc tình hai ta sắp lịm.
Chỉ còn hình bóng trong tim.

ĐK :
Hãy khóc đi em,khóc cho núi lở non mòn,cho mình còn vương vấn thêm.
Hãy khóc đi anh,thế nhân trở về cát bụi.
Chỉ còn anh với em thôi.

Làm sao chống lại,định mệnh đôi ta.
Yêu chẳng gần nhau,duyên mới nhạt nhòa.
Đường tình ta không chung lối,đừng buồn xa nhau quá vội.
Chỉ vì nghịch cảnh em ơi.
                        
                    |
