Trữ Tình|

                        Bài hát: Vì Trong Nghịch Cảnh - Trường Vũ

Mình không duyên nợ đừng chờ em ơi
Chẳng phải tại ta không trách ở trời
Đời mình sinh trong gia giáo
Tại vì ta không lỗi đạo..nên mình đành cách xa nhau
Tình yêu dang dở là tình trong mơ
Khi chúng mình yêu đâu biết chữ ngờ
Một trời mây giăng tim tím
Cuộc tình hai ta sắp lịm
Chỉ vì hình bóng trong tim
Hãy khóc đi em, khóc cho núi lở non mòn
Cho lòng thôi vương vấn thêm
Hãy khóc đi em..thế nhân trở về cát bụi...Chỉ còn em với anh thôi!
Làm sao chống lại định mệnh đôi ta?
Yêu chẳng cần nhau duyên mới nhạt nhòa
Đường tình ta không chung lối, đừng buồn xa nhau quá vội
Chỉ vì nghịch cảnh em ơi.....
                        
                    |
