Trữ Tình|

                        Bài hát: Vì Ta Cần Nhau - Quang Dũng, Hồng Nhung

Hôn, nụ hôn đầu tiên, nụ hôn hồn nhiên
Nước mắt ai đã chớm lăn trên mi
Tìm nhau từ lâu, giờ ta gần nhau.

Em hãy ngồi, ta sẽ ngồi cùng nhau hát
Về một ngày xanh thắm nơi thiên đường xa
Có một cuộc tình êm ấm ru trong lời ca.

Nhớ, nụ hôn phút đầu bỡ ngỡ ôi sao dịu êm
Biết rằng những phút thần tiên ấy 
Sẽ trôi qua thật mau.

Thôi, về đây cùng nhau, về cho ngày sau
Cho đớn đau, cho xót xa quên mau
Tình giữ được lâu, vì ta cần nhau
Theo tháng ngày, ta bước đi.
                        
                    |
