Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Ta Không Hiểu Nhau - Phan Đinh Tùng

Chúng ta đã không còn tôn trọng nhau.
Chúng ta đã không còn trao nhau những yêu thương.
Sao ta không biết dừng lại. Khi đau thương đã quá đầy.
Sự im lặng vô hình đầy nước mắt.

Nếu cứ phải tiếp tục ai là người phải khổ đau.
Nếu cứ phải tiếp tục hai ta sẽ sống như thế nào?
Mưa giăng giăng trên bầu trời, đôi môi run không nên lời.
Cảm giác này bao giờ là kết thúc.

ĐK:
Phải chăng hai ta đã mất cảm giác yêu rồi phải không?
Bởi những ngày qua ta đã thật sự không thể hiểu nhau.
Cảm giác trong em là chi, cảm xúc trong anh là gì?
Nói ra một lần để rồi kết thúc.

Trái đất chẳng bao giờ có thể ngừng quay.
Ta sẽ chẳng khi nào có thể hạnh phúc khi tim không chung nhịp yêu.
Tình yêu thì không có đúng sai, chỉ có ta yêu sai người.
Nên bây giờ niềm vui đã kết thúc trong nghẹn ngào.

Coda:
Hãy cứ để quá khứ ngủ yên trong tiềm thức.
                        
                    |
