Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Tạm Biệt Là Từ Buồn Nhất - Hamlet Trương

Vì tạm biệt là một từ buồn nhất
Nên nhiều khi đưa em về anh thường hẹn lần sau
Thật nhiều lần và nhiều lần sau nữa
Nghe trái tim mình vui nói sao vừa

Vì tạm biệt là một từ buồn nhất
Nên giờ ta chia tay rồi, anh còn chờ lần sau
Được gặp lại và được nhìn em mãi
Tình yêu đầu và duy nhất của anh

Dù anh không nói ra lòng anh còn thiết tha
Thì từ đó cũng đã mãi khắc tên người giữa linh hồn
Cuộc đời anh giờ chỉ buồn và buồn hơn
Vì anh biết sẽ mãi mãi chẳng quên được em

Ngày em quay bước đi ngày lệ cay khóe mi
Và từ đó anh cũng đã chết đi một nửa cuộc đời
Thầm mong cho người em chọn yêu sau đó
Sẽ cho em được điều mà anh không có

[Rap]
Khi đã thật lòng yêu thương một người, 
không ai muốn phải nói ra lời tạm biệt. 
Nhưng anh cũng biết yêu đôi khi còn là dám buông tay, 
để em có thể tìm đến hạnh phúc mà em muốn. 
Thà là anh buồn một mình như vậy, 
còn hơn là giữ chân em mà không giữ được lòng em.
                        
                    |
