Trữ Tình|

                        Bài hát : Vì Trong Nghịch Cảnh -Ngọc Hân, Ân Thiên Vỹ

Mình không duyên nợ đừng chờ em ơi
không phải tại ta chẳng trách ở trời
Đời mình sinh trong gia giáo
 tại vì ta không lỗi đạo
nên mình đành phải xa nhau.
Tình yêu dang dở là tình trong mơ
khi chúng mình yêu đâu biết chữ ngờ.
Một trời mây giăng tim tím
cuộc tình hai ta sắp lìa
chỉ còn hình bóng trong tim.

Hãy khóc đi em, khóc cho núi lở non mòn
 cho lòng tôi vương vấn thêm.
Hãy khóc đi anh, thế nhân trở về cát bụi
chỉ còn em với anh thôi.
Làm sao chống lại định mệnh đôi ta
 yêu chẳng gần nhau duyên mới nhạt nhòa.
Đường tình ta không chung lối
đừng buồn xa nhau quá vội
 chỉ vì nghịch cảnh em ơi.
                        
                    |
