Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vì Yêu - Quang Dũng

Nắm tay nhau trên đường tung tăng vui ca ngày tháng. 
Dấu chân xưa ghi lại đôi ta yêu nhau ngày ấy. 
Tóc em xanh vì anh, mắt anh vui vì em, chung bước vì yêu. 
Biết em yêu anh nhiều đôi khi anh hay lạc lối. 
Gió đưa anh quay về không em trong đêm mịt tối. 
Mắt môi xưa còn đây, chiếc hôn nay vụt bay, bay xa tầm tay... 

Yêu dù là xa ở nới đâu anh xin được yêu. 
Xa rồi thật xa nếu đôi ta yêu nhau thật sâu. 
Muôn nghìn trùng không chia cách đôi mình 
còn yêu nhau mãi, hỡi em vì tình yêu anh sẽ. 

Chờ em dang vòng tay và thứ tha cho anh ngày ấy. 
Nơi đây mình anh tìm bóng em như chim lạc lối. 
Ngày chờ đêm khóc mưa trong lòng giông tố, dứt mưa sao chưa dứt nỗi buồn.
                        
                    |
