Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Yêu Đó Anh - Hồ Hoàng Yến

Vì đâu anh đến làm lòng em đắm say trái tim em thổn thức, Rồi anh ra đi để cho bao nhớ thương vây đời em hư ảo. Làm sao anh biết lòng em như khói sương xác thân em tàn úa, Ngậm ngùi yêu anh làm sao em nói được vì em đã yêu anh. Nhạc lòng vừa rung gieo muôn tiếng tơ thì anh đã bước ra đi. Cuộc đời này không như bao giấc mơ thần tiên say mê đắm đuối. Từng ngày lặng trôi con tim héo hon tình yêu em nếm chua cay, Mộng về gọi tên cho nguôi nhớ mong. Nước mắt đắm mi cong nước mắt nhớ mong anh Vì yêu đó anh. Đ.K. Người em yêu hỡi đời anh say gió trăng Em như con thuyền đắm Đời không thương em, Trời cho em biết yêu biết sầu đau tan vỡ. Làm sao anh biết lần đầu Em biết yêu biết đam mê gửi gắm. Một lần trao anh rồi bâng khuâng suốt đời Rồi nhung nhớ trăm năm. Làm sao anh biết lần đầu khi em biết yêu anh Một lần trao anh là một lần nhung nhớ trăm năm.
                        
                    |
