Nhạc Trẻ|

                        Nắm tay nhau trên đường tung tăng vui ca ngày tháng
Dấu chân xưa ghi lại đôi ta yêu nhau ngày ấy
Tóc em xanh vì anh, mắt anh vui vì em
Chung bước vì yêu.

Biết em yêu anh nhiều đôi khi anh hay lạc lối
Gió đưa anh quay về cùng em trong đêm mịt tối
Mắt môi xưa còn đây
Chiếc hôn nay vụt bay
Bay xa tầm tay.

Yêu dù là xa ở nơi đâu anh xin được yêu
Xa dù thật xa nếu đôi ta yêu nhau thật sâu
Muôn nghìn trùng không chia cách
đôi mình cùng yêu nhau mãi
Với em vì tình yêu anh sẽ...

Chờ em xa vòng tay và thứ tha cho anh ngày ấy
Nơi đây mình anh tìm bóng em như chim lạc lối
Ngày chờ, đêm khóc mưa trong lòng giông tố
Dứt mưa sao chưa dứt nỗi buồn?
                        
                    |
