Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vì Yêu (Nhạc Thánh) - Phương Trinh Jolie

Vì tình yêu Giê-xu đã đến nơi thế gian tối tăm ô tội, Ngài vui gánh bao nhục hình đắng cay. 
Vì yêu Chúa tuôn huyết thay tôi để chính tôi nhận được ánh sáng và bước đi trong tình yêu Cha.
Vì yêu nên Chúa Giê-xu đã đến nơi thế gian tối tăm tuyệt vọng
Ngài thương xót bao cuộc đời đớn đau, tình yêu Chúa tha thiết đêm ngày

Chờ bước ai tìm về ăn năn, lòng bình an tâm hồn thỏa vui. 
Chúa yêu thương phận người hư mất, lìa ngôi hiển vinh giáng sinh làm người. 
Gô-gô-tha Giê-xu tuôn huyết, vì tôi với anh, vì tội tôi với anh!
Niềm đau Giê-xu mang trên đồi cao giáo đâm vào hông huyết Chúa tuôn tràn

Lằn roi đau thương Chúa cam chịu vì Chúa yêu người tội như tôi. 
Chúa kêu gọi anh tìm về bên Chúa đổi mới tâm linh trong ơn Ngài. 
Đời anh trong tay Giê-xu nhân từ mãi thắm tươi.
                        
                    |
