Beat|

                        Bài hát: Vì Yêu Em Nên Anh Chấp Nhận - Cao Thái Sơn

Em, giờ bình yên nơi em thế nào ?
Còn mình anh nơi đây lạc lối.
Cầu mong em sẽ luôn mĩm cười và được hạnh phúc.

Em, phải làm sao để em trở về ?
Cùng bên anh đắm say hạnh phúc.
Mùa đông đến sẽ không có em anh phải làm sao ?


Dù biết yêu em là đau mà anh vẫn muốn.
Dành hết yêu thương về em dù anh đau khổ.
Chẳng nghĩ suy gì đâu, vì yêu em nên anh chấp nhận.

Nhận hết đau thương về anh để em hạnh phúc.
Dù phải đứng xa nhìn em ở bên ai khác.
Chỉ ước mong vậy thôi, vì yêu em nên anh chấp nhận.
Nhìn em bình yên nơi ấy, anh hạnh phúc rồi.

Người yêu hỡi, anh nhớ em nhiều !
Mình buông tay anh cố chấp yêu.
Đớn đau nhiều để người ra đi.
Dù lòng vẫn còn khắc ghi.
Anh để em về cùng hạnh phúc mới.

Lòng anh nát tan...
                        
                    |
