Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vì Yêu Em - Thái Châu

Vì yêu em nên anh đành phụ người
Bờ môi em đôi mắt lả lơi
Vì yêu em nên mang hồn lọc lừa
Tình yêu xưa anh vứt bỏ trong mưa.

Để được yêu em bên em cả một đời
Người yêu xưa anh nỡ đành quên
Mặc cho ai van lơn lời tội tình
Vì yêu em anh quay mặt làm ngơ.

Từ lâu anh thường nói yêu ai yêu cả đời 
Mà sao quên mất rồi vì em nên nuốt lời 
Tình duyên nay đã tàn để duyên ai bẽ bàng.

Phải trăng yêu là thế khi ta yêu một người 
Ta đã phụ một người lệ rơi trong lầm lỡ
Ta một trời ăn năn.

Người xưa ơi xin em đừng giận hờn
Mình xa nhau có lẽ là hơn
Đừng van xin như bao lần nghẹn lời
Để tôi đi theo tiếng gọi con tim.

Tình hôm qua như hoa nhạt màu rồi
Tình hôm nay say đắm sục sôi
Vì bên em anh sây mộng dệt đời
Đời không em anh không còn ngày vui.
                        
                    |
