Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Vía Phật A Di Đà - Nam Cường, Việt My

Ngày vía Phật, con thành tâm dâng nén hương trầm.
Ngày vía Phật, ôi niềm vui về trên khắp dương trần.
Hương ngàn hoa bừng thơm ngát
Sen mười phương cùng khoe sắc
A Di Đà Phật.

Phật về trong tâm con
Phật về trong tâm muôn người
Phật về trên non cao
Đại ngàn đang reo ca hát.

Lòng từ bi bao la nguyện độ khắp nơi Ta Bà
Phật hiện trong tam thiên
Phật hiện ở hằng sa.

Múa hát ca ngợi ca vía Phật Di Đà
Thắp sáng lên niềm tin đường về bờ giác
Báo đáp ơn Từ Tôn gắng tu chuyên cần
Xin bình an về trên thế gian
Con thành tâm ngày đêm xướng danh A Di Đà Phật.
                        
                    |
