Cách Mạng|

                        Bài hát: Viếng Lăng Bác - Đông Quân

Con ở Miền Nam ra thăm lăng Bác 
Đã thấy trong sương hàng tre bát ngát 
Ơi hàng tre xanh xanh Việt Nam 
Dông tố mưa sa đứng thằng hàng.

Ngày ngày mặt trời đi qua trên lăng 
Thấy một mặt trời trong Lăng rất đỏ 
Ngày dòng người đi trong thương nhớ 
Kết tràng hoa dâng bảy mươi chín mùa xuân.

[ĐK:]
Bác nằm trong lăng, giấc ngủ bình yên 
Giữa một vầng trăng sáng trong dịu hiền 
Dẫu rằng trời xanh biết là mãi mãi
Dẫu rằng biển xanh biết là mãi mãi 
Mà sao nghe nhói ở trong tim.

Mai về miền Nam thương trào nước mắt 
Mai về miền Nam nhớ Bác khôn nguôi 
Muốn làm con chim ca hót quang lăng 
Muốn làm bông hoa hương toả đâu đây 
Muốn làm cây tre trung hiếu chốn này
Muốn làm cây tre trung hiếu chốn này.
                        
                    |
