Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Viên Đá Nhỏ - Hải Băng

Lặng nhìn không gian nơi đây lần cuối khi,
Mai em phải ra đi về chốn xa,
Nặng một hành trang trong tim có bao nhiêu tâm tư lúc này,
Bởi em còn giấu yêu thương từ bấy lâu,
Mai không gặp nhau nữa rồi
Sẽ mãi mãi anh không hề hay biết em là,
Người bạn thân bao năm qua cùng sớt chia,
Bao vui buồn nhưng em còn giấu anh,
Là một niềm yêu thương em giữ cho riêng em lâu lâu lắm rồi
Rồi gặp lai nhau bao lâu nào biết đâu,
Em không đành vùi sâu rồi day dứt,
Nhờ lời ca nương vào gió vi vu tìm anh.

ĐK :
Thì thầm rằng em yêu anh hơn như thế,
Ngày qua em như viên đá kia vờ vô tư nhưng lao đao biết mấy khi thấy em buồn
Vờ rằng mình yêu trăng sao và hát ca,
Em lo sợ nhìn sâu vào đôi mắt,
Lời tình chôn sâu lại vỡ ra thành câu
Tạm biệt người em yêu thương em đi nhé !
Cần chi yêu thương được đáp trao,
Cần anh vui cho riêng anh vui với giấc mơ anh chọn,
Và rồi ngày mai em đi về chốn xa,
Nghe lòng bình yên hay xót xa,
Hạt mưa kia rơi vô tư sao nữa làm cay khóe mi trong màn đêm.
                        
                    |
