Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Viếng Lăng Bác
Ca sĩ: Bảo Yến

Con ở miền Nam ra thăm lăng Bác 
Đã thấy trong sương hàng tre bát ngát 
Ôi! Hàng tre xanh xanh Việt Nam 
Bão táp mưa sa đứng thẳng hàng. 

Ngày ngày mặt trời đi qua trên lăng 
Thấy một mặt trời trong lăng rất đỏ. 
Ngày ngày dòng người đi trong thương nhớ 
Kết tràng hoa dâng bảy mươi chín mùa xuân... 

Bác nằm trong lăng giấc ngủ bình yên 
Giữa một vầng trăng sáng trong dịu hiền 
Dẫu rằng trời xang biết là mãi mãi 
Mà sao nghe nhói ở trong tim! 

Mai về miền Nam thương trào nước mắt 
Mai về niềm Nam nhớ Bác khôn nguôi 
Muốn làm con chim ca hót quanh lăng Bác 
Muốn làm đóa hoa tỏa hương đâu đây 
Muốn làm cây tre trung hiếu chốn này.
                        
                    |
