Cách Mạng|

                        Bài hát: Việt Nam Quê Hương Tôi - Thu Giang, Hoàng Vĩnh

Bạn ơi, hãy đến quê hương chúng tôi 
Ngắm mặt biển xanh xa tít chân trời 
Nghe sóng vỗ dạt dào biển cả 
Vút phi lao gió thổi trên bờ 
Buồm vươn cánh vượt sóng ra ngoài khơi 
Trong nắng hồng bừng lên sáng ngời.

Miền Nam đất nước quê hương chúng tôi 
Có rừng dừa xanh xa tít chân trời 
Người thiếu nữ dạt dào tình trẻ 
Dáng xinh tươi đang tuổi yêu đời 
Lòng trai tráng rộng lớn như biển khơi
Với cánh tay dựng Lên đất trời.

Mùa xuân đã đến quê hương chúng tôi
Mía ngọt chè xanh bông trắng lưng đồi 
Đồng xanh lúa rập rờn biển cả 
Tiếng ai ru con ngủ ru hời 
Đồng xanh lúa thẳng cánh bay cò bay 
Đưa nước về đồng quê sáng rồi.

Việt Nam yêu dấu xanh xanh luỹ tre 
Suối đổ về sông qua những nương chè 
Dòng sông cuốn dồn về biển cả 
Lứa thanh niên vui thoả cuộc đời 
Mùa xuân tới nguồn sống đang sục sôi
Đất nước tôi Việt Nam sáng ngời.
                        
                    |
