Trữ Tình|

                        Bài hát: Viết Vội Cho Con - Thanh Duy
Sáng tác: Vĩnh Lộc

Nhớ quá con thơ đêm về không ngủ.
Mái trường đại học giờ có vui không.
Mẹ nằm bên cha thì thầm thổn thức.
Từ lúc con đi nhà vắng vẻ quá.

Dạo ấy đến nay phượng nở hai lần.
Con đường vẫn dài chờ bước chân con.
Nhớ ngày nào hai buổi đưa con đến trường.
Những hôm để lỡ cho con đứng chờ.

Giờ con đã lớn nhưng lòng cha thấy.
Rằng con vẫn bé như thời thơ ấu.
Con bước vào đời bằng những bước chân non.
Dù con đã biết nhưng làm sao hết.
Đời luôn tranh đấu đâu phải yên ắng.
Vì cho nên thế con phải khắc ghi.

Viết vội cho con vài dòng mến thương.
gởi về con yêu mong giấc ngủ ngon.
Gởi về con yêu mong điều hạnh phúc.
Để con vững bước bước trên đường đời.
                        
                    |
