Rock Việt|

                        Bài hát: Viết Tình Ca - Tạ Quang Thắng

Có người hỏi tôi rằng. Sao anh không viết tình ca.
Để những nhớ thương. Những khát khao, những mong chờ.
Vang trong lời hát

Có người hỏi tôi rằng. Sao anh không viết tình ca.
Về những lứa đôi. Những chiếc hôn, những ngại ngùng.
Với những đắm say.

Phải vì anh chưa bao giờ yêu ? Chưa bao giờ thương ?
Chưa có những phút giây vấn vương ?
Phải vì anh chưa bao giờ nhớ? Chưa bao giờ quên?
Chưa từng nhờ gió viết tên ai ?

Vì đây đó quanh em từng ngày như hôm nay
Góc phố em qua lung linh đầy nắng mai
Cuộc sống vẫn xoay vào những kiếp người
Em có hay, tình yêu nơi đó....

Anh thấy giấc mơ thật đẹp như câu thơ
Em biết không em... Em biết không em.....
Tình yêu nơi đó... Nếu như anh viết tình ca
                        
                    |
