Trữ Tình|

                        Bài hát: Viết Thư Tình - Hương Lan

Theo dấu hài người về xa đi khi quê hương đợi chờ 
Đêm trông mặt trời, từng mặt trời rơi sáng ven đô. 
Ngồi biên thư gửi anh chốn đó 
Lạnh đêm nay lạnh không phải lạnh vì gió. 

Thư đến từng nẻo người qua văn non đôi câu vụng về, 
khi chưa được về đọc thư tình anh nhớ tôi không. 
Đường anh đi vì yêu đất sống, 
đường tôi đi còn yêu khắc khỏi không ngừng. 

Đời nhiều mơ nên vẫn mơ 
khoảng cách đâu xa tầm tay đợi chờ 
cho nên trót đã một lần ta biết ta 
tuy muộn màng nhưng mặn nồng. 

Ta bước chậm vào đường yêu nên khi ưu tư thật nhiều, 
đôi khi hỏi lòng: chuyện lâu dài yêu có vui không ? 
Mình cho nhau thời gian gắn bó, 
buồn hay vui đời xui bất chợt đâu ngờ.
                        
                    |
