Cách Mạng|

                        Toàn dân vùng dậy cùng bảo vệ đất nước ta, nhớ đến công lao hào hùng cùa tiền nhân. Việt sử ca cùng nhau ta cất tiếng. đảo xa rừng sâu cùng nhau ta giữ lấy, quyết tâm thanh trừng loài gian ác bắc phương. 
Toàn dân vùng dậy tìm về sử đất nước Nam, dẫu sống nơi đâu một lòng giữ niềm tin, nguyện thủy chung cùng dân ta chiến đấu, để muôn đời sau cháu con ta tiếp nối, theo gương anh hùng thề quyết chống xâm lăng , 

Nắm tay nhau bước hiên ngang ta không ngại nguy nan, máu trong tim nóng dâng cao, ta ra ngoài chiến trường đồng lòng ta phá tan mau bọn gian tà bán nước nguyện đồng tâm chống âm mưu giặc nghìn năm phương bắc, giữ vẹn toàn đất nước Việt gầy dựng bởi tổ tiên ,
cháu con ta mãi xung phong đi xây dựng quê hương, dẫu xa quê mãi yêu thương quê hương và giống nòi.
tìm người hay giúp dân ta vượt qua nhiều khốn khó, tìm hiền nhân gánh non sông và mở mang dân trí, xây dựng sơn hà cho đất nước Việt mãi độc lập tự do.

Toàn dân vùng dậy học sử Việt nối ông cha, mới biết thương yêu dựng bồi đất tiền nhân, Việt sử ca hằng vinh danh đất nước, sinh viên học sinh cùng nhau ta cất tiếng, biết ơn bao đời cùng xây đắp núi sông. 
Dù cho ngàn dặm dù cực khổ vẫn sắt son với núi sông nam đời đời mãi còn thiêng, cùng nguyện theo người xưa đi cứu nước mong cho ngày sao luôn gắn bó, học sử Việt Nam ta duy trì giống Lạc Long...
                        
                    |
