Thể Loại Khác|

                        Bài Hát : Việt Nam Đạo Phật Một Niềm Tin - Tân Nhàn

Gieo ánh đạo vàng rọi bốn phương. Ánh sáng thầy soi tỏa mọi đường. Việt Nam đạo Phật cùng chí hướng, chí đức 1 lòng sáng như gương. Thầy mang ánh sáng Đạo hiền, đạo chung bắc trung nam khắp 3 miền, theo cờ ngũ sắc Chư Tăng Phật tử đồng lòng nêu gương Từ Phụ sáng trong cõi đời. Mãi mãi gieo đời trọn 1 niềm tin, Việt Nam đạo phật khắc ghi ngàn đời. Chư Tôn kế tục đời mai sau, người dân hoan hỷ nguyện cầu Tự do tín ngưỡng khắc sâu Đạo Vàng. ơn Thầy công đức nặng mang nước non ghi tạc sử vàng lưu danh. Non cao rừng thắm biểnẵcanh Việt Nam Đạo Phật kết cành đơm hoa.
                        
                    |
