Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Viết Thêm Một Lần Yêu Anh - MiA

[Verse 1:] 
Gặp lại anh con tim em lại rối 
Gặp lại anh đôi tay em lạc lối 
Ngần ấy năm qua rồi, ngần ấy năm mình xa nhau. 

Gặp lại anh trong đêm mưa lạnh vắng 
Cảm giác thân quen bỗng nhiên lại ùa đến 
Chẳng thể nghĩ suy thêm gì 
Hạnh phúc khi đôi ta gặp lại nhau. 

[Chorus:] 
Chỉ muốn ôm chặt anh làm nhoà đi nỗi đau 
Về phía sau tháng ngày đã trôi qua là ngập tràn nỗi nhớ ú ơ về anh 
Hòa tan nước mắt vào trong mưa, những ký ức lúc xưa chẳng để mất nữa đâu. 

Đã có em về đây, sưởi ấm trái tim 
Bù đắp lại những tháng năm đã không có ai kề bên 
Để cho em được ở lại viết thêm một lần yêu anh. 

[Verse 2:] 
Nhiều năm qua em không biết tìm đâu 
Để gặp lại anh cho em nói một câu. 
Rằng chẳng có ai trên đời này 
Khiến em yêu nhiều như anh.
                        
                    |
