Nhạc Trẻ|

                        Bình minh lên trên những cánh đồng , trải mênh mông vàng một góc trời
Những con đường ngát xanh , biển đầy nắng yên lành
Đoàn tàu ra khơi , chào một ngày mới
Bình minh tới trên những nẻo đường, những phố phường và những mái trường
Những công trình đắp xây, thành phố mới trở mình
Ngày mới hăng say , ngày mới tưoi vui

Việt Nam ơi thân thương làm sao ! những lời chào vẫn luôn ấm nồng
Những nụ cười rất tươi , tà áo trắng đến trường
Nhìn về tương lai , ngập tràn phơi phới

Việt Nam ơi yêu thương làm sao! Những năm tháng gian khó đã qua
Rộn ràng ngày mới sang , những thành phố mơ mộng
Dù ở nơi đâu tôi luôn vẫn yêu
Quê hương Việt Nam ......
                        
                    |
