Beat|

                        Bài hát: Việt Nam Quê Tôi Beat - Lynk Lee

Có gió nhẹ ở trên những cánh đồng
Lúa trổ vàng cho màu tươi như muôn đoá hoa
Ánh mặt trời, toả ánh sáng đi khắp nơi.
Thấy trong lòng sao rực lên bao niềm vui.

Một mùa xuân mới, một ngày mới, ánh ban mai lên rồi
Đồng xanh biển lớn, dòng sông chảy xiết
Quê tôi Việt Nam đẹp lắm.

Một cuộc sống êm đềm, hòa trong những tiếng cười
Niềm hạnh phúc chan hòa trong ngày mới
Nguyện ghi dấu trong lòng ngày xưa những anh hùng
Cảm ơn nhé cuộc đời vì đã cho tôi là người Việt Nam.
                        
                    |
