Nhạc Trẻ|

                        Em đi qua trong tôi nụ cười tươi sáng
Thật dịu dàng ngọt ngào bồi hồi giây phút đến bên tôi em thầm nói
Và Mình sẽ bắt đầu những chuyến đi
Em đưa tôi đi qua từng làng quê cũ
Rộn ràng ngày mùa về đồng ruộng ngát hương
và tôi biết tôi đang trở về đất nước, yên bình yêu thương, êm đềm nắng sớm dẫn bước trên con đường

ĐK: Em đưa tôi về bên ngôi nhà vẫn lúc xưa
Hương thơm bay làm mê say trong trái tim này
Và những thứ quen thuộc như mới đây
Lòng tôi như ấm hơn trong tuổi thơ
Em cho tôi hiểu thêm bao điều rất lớn lao
Cho tôi thêm tự hào với niềm đổi thay và
Biết bao những con người, đã góp máu xương để có đất nước đẹp giàu hôm nay

Rap: Ấu thơ vui chơi bên cánh diều ngà
Vẫn mấp máy nhớ từng khúc ca,
Đèn ông sao e a bên sân nhà
Cùng lũ bạn phá cỗ đêm trăng rằm à
Và những trò ú òa ú òa,
Từng chiều học vần là câu D C B A
Và nhớ dáng ai gầy gầy là dáng bà.
Lời ru khi xưa thiết tha cho con nên người
Quê hương tôi đó mà! Một quê hương đẹp tươi
Những cánh đồng thân quen,
Nơi mình từng lớn lên , quê hương đó trong từng giấc mơ tôi vẫn thầm gọi tên.
                        
                    |
