Nhạc Trẻ|

                        Ta hát trên đất mẹ
Hùng thiêng sông núi dạt dào
Đây nòi giống tiên long giống lạc hồng.
Đây non nước uốn thân rồng

Ta hát trên đất mẹ
Việt Nam hai tiếng tự hào
Đây nòi giống tiên long giống lạc hồng
Đây khí phách trong tim hồng .

Non nước Việt Nam qua rồi ngàn cơn chiến chinh,
Giờ đây sóng reo vui bờ thái bình
Người Việt yêu nghĩa nhân, nuôi hòa bình nuôi sức dân
Lướt qua tháng năm đau thương phù vân.

Thương chiếc áo dài xinh ôm hồn của em khiết tinh
Đẹp như dáng quê hương ngày thanh bình,
Tình quê hương thiết tha sơn hà dệt nên gấm hoa
Ánh dương thắm tương lai đang chờ ta.

ĐK:
Yêu thương đón đàn con miền xa ngóng trong hoài hương
Mẹ giang cánh tay ân tình mong người về đây chung mái gia đình
Bao dung mẹ Việt Nam ngàn năm dưỡng nuôi đàn con
Dù cho nắng mưa mỏi mòn nhưng lòng mẹ như trời cao mãi còn.

Việt Nam mến yêu, Việt Nam mỹ miều
Tình yêu chảy trong máu tim ta.
Việt Nam gấm hoa, Việt Nam thiết tha
Triệu muôn trái tim cùng hát vang bài tình ca.
                        
                    |
