Cách Mạng|

                        Bài hát: Việt Bắc Nhớ Bác Hồ - V.A

Rừng núi quê ta đẹp mùa xuân nắng chan hoà
Thẳng đường xe bon qua bản mới.
Nghe suối hát ngàn năm khúc nhạc yêu thương
Rừng xanh ngô lúa phơi vàng đồi nương
Quên sao được ngày tháng tối tăm năm xưa đói rét lầm than
Đêm đông dài bản nghèo tan hoang, biết ngày nào xuân sang?
Hạnh phúc hôm nay, bản làng ơn nhớ Bác Hồ
Cả rừng núi cũng hát lên muôn ngàn lời ngợi ca

Việt Bắc quê ta tự hào theo bước Bác Hồ
Người truyền cho ta mối tình lớn
Khi một sớm mùa thu tiếng Người ấm núi rừng
Trẻ già trông bóng áo chàm Người đi
Nơi đâu khổ cực, áp bức đau thương, nuôi chí lớn bền gan
Trông theo về Việt Bắc chiến khu sáng lửa hồng đấu tranh
Đời mới xây nên từ ngày cơm muối rau rừng
Bản làng mặn nồng sắc son với Người ngàn năm!

Rừng dẫu bao cây chẳng bằng công đức của Người
Gửi về Thủ đô bao tình nghĩa
Ta theo Bác vượt qua thác ghềnh gian nan
Điệu nhạc then vẫn trong lòng rộn vang
Tây Nguyên còn lửa khói oán hờn khi bom Mỹ cháy làng buôn
Nghe Bác Hồ, Việt Bắc đứng lên giữ trọn tình anh em
Tổ quốc yêu thương tự hào ta có Bác Hồ
Ngàn vạn lời ca cất cao ca ngợi Người ngàn năm!
                        
                    |
