Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vết Thương Lòng - Phan Đinh Tùng 

Hết con đường yêu, hết khúc nhạc tình 
Còn lại với anh, riêng mình 
Lỡ đôi vòng tay, lỡ đôi vai gầy 
Mà sao ngỡ như, còn đây. 

Bước wa lời yêu, bước wa câu thề 
Rồi em chắc không, quay về. 
Phút giây biệt ly, cho anh lần cuối 
Được gọi em, người yêu, người yêu ơi! 

Người yêu ơi! nắng đã phai hay tình phai 
Người yêu ơi! gió buốt đau úa tim sầu. 
Người yêu ơi! khóe mắt cay hay bụi bay 
Vết thương này cứ mỗi ngày mỗi khắc sâu . 

Ngày mai sau, những đắng cay có còn cay 
Ngày mai sau, những nỗi đau có phai màu. 
Ngày mai sau, những nhớ thương có còn vương 
Vết thương lòng đến lúc nào hết xót xa.
                        
                    |
