Trữ Tình|

                        Bài hát: Việt Nam Phật Giáo Sáng Ngời - Quách Tuấn Du, Thanh Ngọc

Hơn hai ngàn đã qua 
Do lòng từ mẫn Thế Tôn ra đời
Chúng sanh vạn loài khắp nơi 
Từ bi hỷ xá thảnh thơi nhẹ nhàng.

Thế giới tỉnh lạc bình an 
Chỉ niệm ân đức vô vàn thế tôn
Phật giáo Việt Nam trường tồn 
Dựng xây đất nước mãi còn thắm hương.

[ĐK:]
Lý Thái Tổ đã mở đường
Thăng Long thành cổ cát tường vạn ơn
Trần Nhân Tông vị anh quân 
Giữ nước dựng nước tiến dần vào Nam.

Ngộ Phật Lý thành Phật Hoàng 
Việt Nam phật giáo muôn ngàn tiếng thơm
Là dân việt lòng tri ân 
Việt Nam phật giáo sáng ngời hào quang.
                        
                    |
