Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Việt Nam Việt Nam - V.A

Tít khơi xa, nơi ngàn cơn dập vùi, ngọn sóng dữ bủa vậy, triệu triệu người đất nước tôi!! Đứng lên thôi!! Nghe vọng vang ngàn lời!! Giữ trọn vẹn biển đất Ta, vì Tổ Quốc quên mình!!

Máu xương rơi, nước Việt Nam ngàn đời, trải qua bao phong ba, niềm tự hào vẫn thiết tha!! nắm tay nhau, tay trong tay thật chặt, dòng máu đỏ da vàng vì nước sẵn sàng!!

Đk: Khi tổ quốc cần ( đứng lên đứng lên )
Khi đất nước gọi ( việt nam Việt Nam )
quyết chung tấm lòng ( bàn tay nắm tay )
Trái tim hướng về ( biển Đông dậy sóng )

( Oh ôhh ... Việt nam Việt Nam ) 2x

Br : Á à à ơi!! ( núi sông còn vang )
Á a à ơi !! ( Tiếng ru ngàn đời )
Á a à ơi !! ( biển xa ngoài khơi )
Á a à ơi!! ( Việt Nam )
                        
                    |
