Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Việt Nam Ngàn Dặm - Đan Trường 

Tiếng quân reo xa vắng, 
muôn tiếng loa âm vang hờn trong gió, 
nhìn mây bay một chiều như hồn non nước, 
với vẻ mênh mông, muôn nhớ trong tình nhà quê xưa. 

Tim bao phen sôi nổi theo nhịp chân hùng tráng, 
lấy máu hoà non sông trí của người yêu nước 
quyết thề noi gương giống tiên rồng. 

Cờ Việt Nam phấp phới muôn đời 
bừng nở non sông mãi ngoài vạn lý tim bùng sôi. 
Trong biên cương, loang đẫm máu của bao anh hùng, 
vì non sông liều thân chốn tha phương 
quen nhuần mưa nắng bão bùng, mịt mùng. 

Lòng căm tức chẳng quên, 
hận vẫn chưa mờ xoá, 
cùng tiến theo vết nghìn năm xưa. 

Nghe xa xa bao tiếng thét xung phong gìn biên giới, 
gươm oai linh bay khắp trên không gian 
bầu trời Nam cùng phá tan xích xiềng đau thương, 
phanh xác thây giống quân xâm lược 
chung sức xây đắp đài vinh quang.
                        
                    |
