Trữ Tình|

                        Bài hát: Việt Nam Phật Giáo Sáng Ngời Hào Quang (Live Show Quách Tuấn Du) - Quách Tuấn Du, V.A

Hơn hai ngàn năm đã qua
Do lòng từ mẫn thế tôn ra đời
Nhìn chúng sanh vạn loài khắp nơi
Từ bi hỷ xả thảnh thơi nhẹ nhàng.

Thế giới tình làng bình an
Chi tình ân đức vô vàn thế tôn
Phật giáo Việt Nam trường tồn
Dựng xây đất nước mãi còn khói hương.

Lý Thái Tổ đã mở đường
Thăng Long thành phố cát tường vạn ân
Trần Nhân Tông vị anh quân
Giữ nước dựng nước tiến dần vào Nam.

Ngộ phật lí thành Phật Hoàng
Việt Nam phật giáo muôn ngàn tiếng thơm
Là dân Việt lòng tri ân
Việt Nam phật giáo sáng ngời hào quang.
                        
                    |
