Cách Mạng|

                        Bài hát: Việt Nam, Việt Nam - Phạm Duy

Việt Nam ! Việt Nam ! Nghe từ vào đời 
Việt Nam hai câu nói bên vành nôi 
Việt Nam nước tôi. 

Việt Nam ! Việt Nam ! Tên gọi là người 
Việt Nam hai câu nói sau cùng khi lìa đời 

Việt Nam đây miền xinh tươi 
Việt Nam đem vào sông núi 
Tự do công bình bác ái muôn đời 

Việt Nam không đòi xương máu 
Việt Nam kêu gọi thương nhau 
Việt Nam đi xây đắp yên vui dài lâu 

Việt Nam trên đường tương lai, 
Lửa thiêng soi toàn thế giới 
Việt Nam ta nguyện tranh đấu cho đời 

Tình yêu đây là khí giới, 
Tình thương đem về muôn nơi 
Việt Nam đây tiếng nói đi xây tình người 

Việt Nam ! Việt Nam ! 
Việt Nam quê hương đất nước sáng ngời 
Việt Nam ! Việt Nam ! Việt Nam muôn đời
                        
                    |
