Cách Mạng|

                        Trình bày: Doãn Tần 
Sáng tác: Nhạc: Huy Du - Thơ: Xuân Sách

Việt Nam trên đường chúng ta đi
Nghe gió thổi đồng xanh quê ta đó
Nghe sóng biển ầm vang xa tận tới chân trời
Nghe ấm lòng những khi đang dồn bước
Mà vui sao ta chẳng nói nên lời

Dặm đường xa, ta đi giữa mùa xuân
Ta đi giữa tình thương của Đảng
Tiếng Bác Hồ rung động mãi trong tim
Đường ta đi soi ánh lửa đêm dài
Đường ta về trong nắng ấm ban mai
Việt Nam! Việt Nam!
Qua từng bước gian nan
Lớn lên rồi đẹp những mùa xuân

ĐK:
Ta đi qua phố qua làng
Việt Nam Trên Đường Chúng Ta Đi lyrics on
http://music.***/song/Vietnamese/6303-Viet-Nam-Tren-Duong-Chung-Ta-Di~Dang-Duong-Trong-Tan-Viet-Hoang.html
Ngọn đèn sáng giục lòng ta đó
Lời mẹ nói ấm lòng đẹp sao
Đàn em vui ríu rít mái trường

Ta đi đường rợp bóng hàng dương
Đất bom đào đã lên màu cỏ mới
Những cặp mắt đêm đêm trông đợi
Chiến trường xa dồn dập những chiến công

***
Miền Nam ơi! Miền Nam!
Hỡi những dòng sông soi bóng dừa xanh
Những đỉnh núi khuất mây mờ xa tắp
Ta sẻ đến nơi đâu còn giặc
Ta chưa về khi Tổ quốc chưa yên
Việt Nam! Việt Nam!
Ôi Tổ quốc vinh quang
                        
                    |
