Trữ Tình|

                        Bài hát: Viết Cho Mùa Hạ Cũ - Kim Khánh Chi, Khánh Duy

Có khi nào anh nhớ đến em không?
Kỷ niệm xưa bên mái trường - tháng sáu
Chiều mưa bay ướt nhoè đôi vai áo
Anh ngỏ lời ... hò hẹn dưới vòm cây.
Mùa hạ về ký ức cũ còn đây
Cô giáo xưa, trầm tư bên bục giảng
Và thường viết những vần thơ lãng mạn
Trống tan trường ... còn cố nán ... đợi anh!
Năm tháng vô tình, cứ thế trôi nhanh
Em vẫn bước trên con đường hoa nắng
Vẫn đồng hành cùng bảng đen, phấn trắng
Tiếng ve ngân tha thiết mãi chẳng ngừng.
Tháng sáu về cho nỗi nhớ rưng rưng
Mang trong tim một mối tình sâu nặng
Ngày anh đi - không bình yên sóng lặng
Phượng bao lần ... rơi cánh thắm ... phôi phai...
Anh có về ngang trường cũ chiều nay?
Có nhớ dáng em - dẫu là khoảnh khắc?
Tại vì đâu mà tình mình tan tác?
Nhặt cánh phượng hồng, man mác nhớ người xưa... 

|
