Trữ Tình|

                        Bài hát: Việt Nam Ngời Sáng Năm Châu - Lương Chí Cường
Sáng Tác: Trịnh Bảo Bàng 

Là người Việt Nam mang trái tim nhân hậu
Tình người bao la giúp nhau vượt qua gian khó
Dang đôi tay chấp cánh những ước mơ ngọt ngào
Việt Nam ơi! vươn lên tầm cao ngời sáng 

Là người Việt Nam con cháu Rồng Tiên Lạc Hồng
Một lòng dựng xây nước non giàu sang đoàn kết
Ta nôi gương tiếp bước những chiến công Anh Hùng
Dù nắng hay mưa vẫn luôn sẵn sàng hy sinh

ĐK: 

Việt Nam ơi! Cánh rừng đồng lúa mênh mông
Nắng lên yên bình Quê Hương
Nụ cười trên môi cánh chim tự do hạnh phúc

Việt Nam ơi! Trái tim sáng ngời muôn năm
Thắp lên ngọn lửa tuổi trẻ
Vì tương lai Việt Nam sáng ngời năm châu.
                        
                    |
