Trữ Tình|

                        Bài hát: Vĩnh Lộc Yêu Thương - Thùy Dương

Ta lại về đây miền đất yêu thương. 
Nơi đây năm xưa còn vang chiến công oai hùng. 
Sắc son thề giữ tô thắm quê hương, 
Làm bài hùng ca vang mãi mai sau.

Có sức nặng nào hơn khi phải hy sinh. 
Cả tuổi thanh xuân lớn lên trên mảnh đất này.
Một mảnh đất mà mỗi vuông tre, 
Đều thấm máu qua bao thế hệ.

Vĩnh Lộc ơi! .... cánh đồng bưng ơi ... 
Láng Cát nơi đây năm xưa còn khắc ghi ...
Ba mươi hai đóa hồng ngã xuống, 
Vẫn một lòng son sắc thủy chung. 
Làm nên bài ca ... người dân công hỏa tuyến.

Vĩnh Lộc ơi! .... Cánh đồng bưng ơi ... 
Đất nước hôm nay quê hương đã đổi thay. 
Ta chung tay góp xây thành phố mới. 
Làm bài ca gửi trọn tình ta, 
Là bài ca Vĩnh Lộc quê ta.
                        
                    |
