Trữ Tình|

                        Thôi xin vĩnh biệt, vĩnh biệt nghe em ! 
Ðời đã ngăn đôi, tình đã xa xôị... 
Mình chẳng còn nhau thế thôi cũng đành !!!! 
Chuyện của muôn đời chuyện tình trái ngang .... 

Thôi xin vĩnh biệt, vĩnh biệt nghe em..... 
Dòng mắt thôi tuôn tình đã tang thương ... 
Một lần gặp thôi cách chia đôi đời, 
Chiều lại rồi thôi nhé em về đi !!!! 

Thôi xin vĩnh biệt vĩnh biệt em yêụ.... 
Anh chôn dấu tình trong mộ đá cô liêụ.. 
Ôi ! nụ hôn nào khi mới vừa quen ????? 
Ðây nụ hôn buồn anh giết đời em..... 

Thôi xin vĩnh biệt vĩnh biệt nghe em.... 
Chuyện cũ trong tim chìm đáy sông quên ! 
Ngàn lần tại anh lúc duyên không thành ! 
Hiểu dùm lòng anh nhé em của anh ... 

Hiểu dùm lòng anh nhé.... vĩnh biệt em
                        
                    |
