Trữ Tình|

                        Bài hát: Vĩnh Biệt Tình Ta - Ngọc Lan


Ôi tình ta, một tình cũng thấp thoáng thôi 
Cuộc tình buồn, tình của những kiếp đơn côi 
Cuộc tình nghèo nào *** mơ của lứa đôi 
Người tình về, tình duyên cũ mới 
Ðể mình mãi xót xa ngậm ngùi 

Ôi tình ơi, tình rồi sẽ vỡ tan hoang 
Tình muộn màng, tình nào chẳng có trái tim non 
Người tình nào chẳng khác chi quả táo ngon 
Ðợi chờ làn môi tươi cắn nửa đời sắt son lúc ta còn rất ngoan 

Tình như bóng mát, như là cơn gió 
Sớm giang hồ, chìm sâu đánh đắm những con đò 
chìm sâu dưới đáy nước mơ hồ 
Người yêu hỡi người xa lìa tôi đi 
Hãy cứ xa lìa rồi, trời còn hoang vắng mây ơ thờ 
để ta than van như côn trùng kia 

Ôi người yêu, tình mình đã chết đêm qua 
Tình mặn mà, tình là hòn nước đá đêm thu 
Dù tình chỉ còn giá băng của mùa tuyết rơi 
Người tình cạn khô tiếng nói nửa đời vẫn giữ ta vào đó thôi 

Vĩnh biệt nhé anh! 
Vĩnh biệt nhé anh! 
Vĩnh biệt nhé anh!
                        
                    |
