Cách Mạng|

                        Bài hát: Vinh Quang An Ninh Nhân Dân Việt Nam - V.A


 Trong tình thế " Ngàn cân treo sợi tóc", bão táp sục sôi lửa chiến tranh
An ninh nhân dân Việt Nam ra đời, có Đảng, Bác Hồ chỉ lối xây dựng thế trận An ninh
Bảo vệ chính quyền Cách mạng bảo vệ nhân dân.
Vẫn còn đó lừng danh bao trận đánh,khí thế sục sôi,lửa trái tim
An ninh nhân dân Việt Nam kiên cường,dũng cảm quên mình vì nước
Trang sử chói lọi Vinh quang,rạng ngời đất Mẹ Anh hùng,rạng ngời tương lai.
Lặng thầm một cuộc chiến hôm nay, kẻ thù còn đâu đó quanh đây
Trước mặt sau lưng đâu cũng là trận tuyến,súng không nổ nhưng vô cùng quyết liệt
Vũ khí của anh là khối óc trái tim.
Tổ quốc hát về anh, bao chiến sĩ quên mình
Bảo vệ nền An ninh, Việt Nam mãi sáng ngời.
                        
                    |
