Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vĩnh Biệt Mùa Hè - Hồ Bích Ngọc

Mùa hè bâng quơ, bâng quơ nỗi nhớ
Những chiếc lá non vương trên cành cây khô.
Mùa hè bâng khuâng hoài, để tim xốn xang hoài
Và lòng ta bỗng như đang mong chờ bóng ai.

Cuộc tình bâng quơ, đến trong ngày bơ vơ
Gieo bao đớn đau cho tâm hồn ngây thơ
Mùa hè đi qua rồi, tình yêu cũng qua rồi
Chỉ còn nước mắt vương trên bờ môi.

Vĩnh biệt mùa hè
Mùa hè còn ấm môi hôn ai khi đêm về
Vĩnh biệt mùa hè
Mùa hè làm con tim ta biết bao say mê.

Vĩnh biệt tình đầu
Tình đầu là cơn giông chợt qua mau qua mau.
Vĩnh biệt tình đầu
Tình đầu làm con tim ta đớn đau.
                        
                    |
