Trữ Tình|

                        Bài hát: Vĩnh Biệt Mùa Hè - Trọng Tấn

Mùa hè bâng quơ, bâng quơ nỗi nhớ,
những chiếc lá non vương trên cành cây khô.
Mùa hè bâng khuâng hoài, để tim xốn xang hoài
và lòng ta vẫn như đang chờ bóng ai.

Cuộc tình bâng quơ, đến trong ngày bơ vơ,
Gieo bao đớn đau trong tâm hồn ngây thơ
Mùa hè đi qua rồi, tình yêu cũng qua rồi,
chỉ còn nước mắt vương trên bờ môi.

Vĩnh biệt mùa hè
mùa hè còn ấm môi hôn ai khi đêm về
Vĩnh biệt mùa hè
mùa hè cho con tim ta biết bao say mê

Vĩnh biệt tình đầu
tình đầu là cơn giông chợt qua mau, qua mau
Vĩnh...biệt tình đầu
tình làm con tim ta đớn đau
                        
                    |
