Cách Mạng|

                        Rall: Ca vang bài ca, xây muôn đài hoa vinh quang Việt Nam

Nào cùng chung tay dựng xây nước nhà
Đồng lòng bên nhau vượt qua gian khó
Quê hương đang chờ ta
Hiến dâng cho đất mẹ.

Triệu triệu con tim Việt Nam hướng về
Cờ hồng quang vinh tung bay dẫn lối
Viết tiếp trang hùng ca
Dựng xây quê hương ta đẹp giàu.

Ca lên bài ca, vinh quang Việt Nam
Vinh quang những anh hùng thời đổi mới
Ca vang bài ca, xây muôn đài hoa
Nước non đẹp sáng tươi.

Sát cánh kề vai, chung tay dựng xây
Đất nước đã đến rồi một mùa xuân
Ca lên cài ca, vinh quang Việt Nam
Rạng rỡ (23456) nòi giống tiên rồng.

Rall: Ca vang bài ca, xây muôn đài hoa vinh quang Việt Nam
                        
                    |
