Remix Việt|

                        Bài hát : Vinh Quang Đang Chờ Ta - Soobin Hoàng Sơn, Rhymastic 

[Verse 1] 
Ngày mai ta đâu hay phút giây bộn bề phía trước 
Ngày mai ta đâu hay có ai phía xa con đường 
Gồng mình ta bước, thấm hết những nắng mưa 
Vì ngày mai ta mang theo khát khao bao năm đã chờ. 

Ngày hôm nay ta đi có bao anh em sát cánh 
Và ngày hôm nay hiên ngang dù biết còn nhiều chông chênh 
Biết đâu tìm thấy một chút ánh sáng mong manh 
Để nay mai ta đi chinh phục ước mơ chưa thành. 

[Hook] 
Kề vai nhau cho ta vươn xa 
Qua bão tố chông gai 
Vẫn chân vững đoạn đường dài
Ta miệt mài. 

Một đời cùng anh em xông pha 
Ta chấp hết phong ba 
Và vững tin với những đam mê chung một mái nhà
Vinh quang đang chờ ta.

[Verse 2] 
Mỗi chặng đường dài ta đếm được 
Đều nuôi dưỡng trong ta sự kiên cường 
Hôm nay mang theo niềm tin dẫn hướng 
Để ngày mai ta nghe thấy cả ngàn lời tán dương. 

Ta băng qua như một vị mãnh tướng 
Vượt qua hết những yếu đuối tầm thường 
Không để cho khó khăn cản bước 
Mãi giữ vững trong ta một trái tim can trường. 

Vì biết ta có những người đồng đội cùng vào sinh ra tử
Mang ý chí sắt thép như cùng thuộc một dòng dõi những chiến binh xa xưa 
Mỗi người thắp lên một tia sáng và cùng nuôi trong mình ngọn lửa 
Thổi bùng lên một khát khao chiến thắng để quyết phân định hơn thua. 

Và đỉnh cao ta đang chinh phục sẽ chẳng còn quá xa xôi 
Khi ta hiểu phía sau những giọt mồ hôi là tâm huyết cả vạn người 
Dù cho bao nhiêu cám dỗ muốn kìm chân ta giăng ra khắp lối 
Cứ vươn lên đầy kiêu hãnh để lịch sử lưu dấu tên ta ngàn đời. 

Ta đập tan bao định kiến, bác bỏ những hoài nghi 
Đã bao năm ta khổ luyện để được rèn giũa một ý chí 
Và khát vọng này sẽ là cánh cửa thần kỳ 
Mở lối cho mọi con đường mà ta đi.
                        
                    |
