Trữ Tình|

                        Mẹ sinh em ven bờ sông Lam tóc hoen nắng gió mặn mòi gió biển bụi đỏ bám sao mà yêu mến thế vắt vẻo cầu tre lời hẹn níu bờ xa, dù chiến tranh phải đi xa lòng không hề xa vắng hơ hơ hò... âm vang đôi bờ âm vang đôi bờ câu hò ví dặm theo anh qua trăm xuối nghìn đèo . em ước làm cánh chim dịu dàng với sông Lam lnắng hồng và gió biển với Hồng Lĩnh ngàn năm líu lo con chim hót líu lo con chim hót cho dạt dào yêu thương. em ước làm cánh chim líu lo chim hót cho nắng hồng và gió biển với Hồng Lĩnh muôn đời. Líu lo con chim hót cho dạt dào yêu thương
                        
                    |
