Trữ Tình|

                        Bài hát: Vỗ Bến Lam Chiều - Hồng Hạnh

Mẹ sinh em ven bờ sông Lam 
Tóc hoen nắng gió mặn mòi gió biển 
Bụi đò bám sao mà yêu mến thế 
Vắt vẻo cầu tre lời hẹn níu bờ xa.

Dù chiến tranh phải đi xa 
Lòng không hề xa vắng hơ hơ hò

Âm vang đôi bờ âm vang đôi bờ 
Câu hò Ví Dặm theo anh qua trăm suối nghìn đèo

Em ước làm cánh chim dịu dàng với sông Lam 
Nắng hồng và gió biển với Hồng Lĩnh ngàn năm 
Líu lo con chim hót líu lo con chim hót 
Cho dạt dào yêu thương, yêu thương.

Em ước làm cánh chim líu lo chim hót 
Cho nắng hồng và gió biển với Hồng Lĩnh muôn đời
Líu lo con chim hót cho dạt dào yêu thương.
                        
                    |
