Trữ Tình|

                        Bài hát: Tiếng Cuốc Gọi Đêm- Đan Trường, Phi Nhung
Sáng tác: Sơn Hạ

 Sáng nay anh ra thăm vườn
Thăm giàn bầu bí với khoai lang
Làm thêm một đám mạ non
Đám cỏ chưa rẩy sau lưng nhà. 

Thôi anh đi ra vườn 
Thăm vườn nhà ai
Bầu bí giàn mướp với khoai lang 
Hôm qua em mới tưới anh ra thăm nè
Còn kia một đám mạ non
Cỏ cao chót vót còn nguyên sau hè. 

[ĐK:]
Nói sao, để cho bà xã tin
Sáng nay anh vác cuốc trên vai
Còng lưng gánh đám rau ở sau hè
Anh mang cây cuốc trên vai
Còng lưng anh cuốc với cô hai ngoài đồng. 

Nói ra để cho bà xã thương
Sáng trưa chiều tối gian nan
Chăm lo hai bữa cho đàn con no lòng 
Thương chồng cực khổ long đong
Ngày mưa ngày nắng mà thuỷ chung mặn nồng. 

 Trưa nay anh cũng đi ra đồng
Ra đồng bắt tép, bắt cua 
Cho trâu ăn cỏ đồng xa
Hái thau rau muống cho con heo nó no lòng.

Anh đi ra đồng đồng gần hay đồng xa 
Anh đi bắt tép bắt cua
Mà sao em hỏng thấy con tép con cua nào 
Trâu ăn gặm cỏ gần đây
Mà đi sáng sớm đến tối thui mới quay về. 

[ĐK:]
Nói sao để cho bà xã tin
Anh đi cày với con trâu 
Anh cày anh cấy với ai ngoài đồng
Anh đi cày với con trâu 
Bỏ em thui thủi sớm trưa một mình.

Nói sao để cho bà xã thương
Thương em lòng dạ thẳng ngay 
Hiền ngoan chất phát dễ thương thiệt thà 
Thương nhau rau cháo có nhau
Thuỷ chung như lúa sắt son như đồng.
                        
                    |
