Trữ Tình|

                        Bài hát: Vợ Chồng Quê - Thiên Tôn, Ngọc Hạ

Chàng là thanh niên mạch sống khơi trên luống cày 
Nói năng hiền lành như thóc với khoai 
Nàng là con gái nết na trong xóm 
Nước da đen giòn với nụ cười son.

Hỡi anh gánh gạo trên đường 
Chàng ơi, gạo Nam, gạo Bắc 
Đòn miền Trung gánh đừng để rơi 
Chàng chàng ơi gánh đừng để rơi. 

Hỡi em tát ruộng bên ngòi, nàng ơi 
Biển Đông ta tát cạn 
Nàng, nàng ơi, cho đời thuận nhau 
Chàng, chàng ơi, cho đời thuận nhau. 

Chàng, chàng ơi - Nàng, nàng ơi
Chàng, chàng ơi - Nàng, nàng ơi 

Chàng nhìn đàn chim rồi ước như chim ngang trời 
Sống chia miếng mồi, như đũa có đôi 
Nàng cười không nói, nước da sông núi 
Má em hây hồng như áng mây trời . 

Một ngày sang thu, một buồng cau tơ 
Quanh co lối xóm những tà áo mới 
Mẹ già yên lòng. Thiếu nữ mơ mộng 
Các em nhi đồng trống ếch khua vang. 

Chàng vừa cày sâu, vừa hứng mưa trên đất màu 
Hái bông ngô vàng hay bới khoai nâu 
Nàng vừa cuốc bẫm, tắm trong sương sớm 
Tát xong nước rồi sẽ về thổi cơm. 

Chữ i móc ngược, o tròn
Người ơi còn trong một nước, 
người, người ơi, ta đừng bỏ nhau. 
Người, người ơi ta đừng bỏ nhau. 

À ơi con ngủ cho mùi 
Người ơi cười vui trong giấc mộng 
À ơi yêu đời tự do. 
À ơi yêu đời tự do.
À ơi. À ơi. À ơi. À a ơi

Thuở nào vườn cau vừa mới cao ngang mái đầu 
Lúa dăm ba sào nay đã hái trâu 
Nhìn thằng cu bé dẫm mưa trong ngõ 
Nước mưa chan hoà cho tốt lúa nhà 

Mùa màng năm nay, gạo tròn tay xay 
Đêm đêm thức giấc lúc gà chưa gáy 
Vì đời yên lành nên lúa đa tình 
Hứa cho đôi mình kiếp sống thanh bình.
                        
                    |
