Trữ Tình|

                        Đôi ta trai tài gái sắc nhất trên đời đã từng mộng mơ. Rong chơi ta vào thế giới tới thiên đường làm tiên của ngẫn ngơ.Anh đây có tài hái trái nhất trái đào cua thời tề thiên. Anh leo anh trèo anh hái trái ngon lành là riêng của phần em. 
Thôi đào tiên có ngon chi đâu mà ham,làm sao mát thơm hơn đào vườn nhà. Em không biết gì hết trơn à đào tiên ăn vô sẽ được trường sinh đó. Dù trường sinh mà em ko chụi đâu đó. nhưng mà anh thích ăn trái cây lạ mà. Rủi anh chết luôn thì sao,thì sao. 
Em ơi em bàn rất đúng nhất trên đời chỉ là tình yêu. Ta yêu nhau nhiều đến thế có thiên đường nào hơn mái tranh. Thôi ta thức dậy đi nhé giất mơ đào tiên chỉ là mơ. Không lên thiên đường nữa nhé, bởi em là đào tiên của đời anh. 
Em ơi thôi đừng mơ nhé có ai giàu chỉ nhờ mơ đâu. Cô tiên trên trời cao ấy có bao giờ đẹp hơn em đâu. Nay anh mơ ngày hái trái đến bao giờ quýt bưởi đầy tay. Đêm đêm anh trèo anh hái đến ban ngày thì em bán chợ xa. 
Ôi vườn cam trái to ơi to là to. Sầu riêng chín thơm ôi ngào ngọt ngào. Anh biết rồi cuộc đời vợ chồng mình lên là nhờ công sức cần lao có phải không. Đời mình vui vì tâm ý hợp nhau. Mai anh sắm xe, xây thêm nhà nè và em thắm tươi đời hoa. 
Em ơi anh mừng muốn chết có thêm chàng công tử hào hoa. Nay trong ngôi nhà hạnh phúc có muôn ngàn loài chim hót ca. Hoang hô thiên đường hạnh phúc đã có em giữa đời bình yên. Hoang hô anh chông chụi khó nhất trai làng là anh đó mà thôi. 
Thôi đào tiên có ngon chi đâu mà ham,làm sao mát thơn hơn đào vườn nhà. Em không biết gì hết trơn à đào tiên ăn vô sẽ được trường sing đó. Dù trường sinh mà em ko chụi đâu đó. nhưng mà anh thích ăn trái cây lạ mà. Rủi ro anh chết luôn thì tội tui lắm. 
Em ơi em bàn rất đúng nhất trên đời chỉ là tình yêu. Ta yêu nhau nhiều đến thế có thiên đường nào hơn mái tranh. Thôi ta thức dậy đi nhé giất mơ đào tiên chỉ là mơ. Không lên thiên đường nữa nhé, bởi em là đào tiên của đời anh. 
Hoang hô co vợ nhang sắc biết yêu chông là em nhất trần gian. Hoang hô anh chồng chụi khó nhất trai làng là anh đó mà thôi.
                        
                    |
