Không Lời|

                        Bài hát: Vỗ Cái Tay Lên Đi - V.A

Vỗ cái tay lên đi xem ai có giận hờn gì !!!
Vỗ cái tay lên đi xem ai có giận hờn chi !!!
Mình là anh em có chi đâu mà giận hờn !!!
Vỗ cái tay lên đi mình vỗ cái tay lên đi !!! 

Chọt lét nhau đi xem ai có giận gì !!!
Chọt lét nhau đi xem ai có giận hờn chi !!!
Mình là anh em có chi đâu mà giận hờn !!!
Chọt lét nhau đi mình chọt lét nhau đi !!!
(có thể thay lại Vỗ cái tay lên đi bằng Chọt lét nhau đi, Giơ cái chân lên đi...)
                        
                    |
