Trữ Tình|

                        Bài hát: Võ Cổ Truyền Tổ Quốc Việt Nam - Huỳnh Lợi
Sáng Tác: Tấn Xuân


Từng nhịp trống vang lên khúc ca oai hùng
Từng nhịp trống dư âm Trống Đồng rền vang
Nhà Việt Nam hôm nay bốn ngàn năm con cháu Lạc Hồng
Cùng năm châu muôn phương những cánh chim bay rợp Biển Đông
Rèn luyện Võ cha ông đắp xây cơ đồ
Rèn luyện Võ cha anh viết Thiên Hùng Ca
Bạch Đằng giang năm xưa đã vùi thây bao xác quân thù
Người Việt Nam hôm nay nối vòng tay đắp xây quê nhà.

Ơi! Đất nước Hùng Thiêng, con cháu Rồng Tiên
Ơi! Cây roi Thánh Gióng, cây gậy tầm vông
Nhớ! Nhớ thời cung nỏ, nhớ thời cỡi voi
Nhớ! Nhớ thời gươm giáo, hào khí anh hùng
Trùng trùng người đi mở cõi.

Rèn luyện Võ giương cao chí trai tang bồng
Rèn luyện Võ nữ nhi lẫm liệt tài ba
Nhà Việt Nam hôm nay triệu trái tim chung sức anh tài
Nhà Việt Nam hôm nay Võ Cổ Truyền vang khúc hoan ca
Võ Cổ Truyền Tổ Quốc Việt Nam.
                        
                    |
