Trữ Tình|

                        Bài hát: Vợ Chồng Quê - Elvis Phương, Ái Vân

Chàng là thanh niên mạch sống khơi trên luống cầy
Nói năng hiền lành như thóc với khoai
Nàng là con gái nết na trong xóm
Nước da đen giòn với nụ cười son.

Hỡi anh gánh gạo (ư ứ) trên đường
Chàng ơi! Gạo Nam, gạo Bắc (ứ ư)
Ðòn miền Trung, gánh đừng để rơi
Chàng chàng ơi, gánh đừng để rơi.

Hỡi em tát ruộng (ư ứ) bên ngòi
Nàng ơi! Biển Ðông ta tát cạn (ừ ư)
Nàng nàng ơi, cho đời thuận nhaụ 
Nàng nàng ơi, chàng chàng ơi (2 lần)

Chàng nhìn đàn chim rồi ước như chim ngang trời
Sống chia miếng mồi, như đũa có đôi
Nàng cười không nói, ngước ra sông núi
Má em hây hồng như áng mây trời.

Một ngày sang Thu
Một buồng cau tơ
Quanh co lối xóm 
Những tà áo mới.

Mẹ già yên lòng 
Thiếu nữ mơ mòng
Các em nhi đồng 
Trống ếch khua vang. 

Chàng vừa cầy sâu vừa hứng mưa trên đất mầu
Hái bông ngô vàng hay bới khoai nâu
Nàng vừa cuốc bẫm, tắm trong sương sớm
Tát xong nước rồi, sẽ về thổi cơm.

Chữ I móc ngược, O (o ó o) tròn
Người ơi! Còn trong một nước (ứ ư)
Người người ơi, ta còn yêu nhau
Người người ơi, ta đừng bỏ nhau.

Á ơi, con ngủ u ú cho muồi
À ơi, cười vui trong giấc mộng
À à ơi ! Yêu đời tự do
À à ơi, À à ơi ! À à ơi, à ơi...

Thuở nào vườn cau vừa mới cao ngang mái đầu
Lúa dăm ba sào, nay đã hai trâu
Nhìn thằng cu bé đẫm mưa trong ngõ
Nước mưa chan hoà cho tốt lúa nhà.

Mùa màng năm nay 
Gạo tròn tay say
Ðêm đêm thức giấc 
Lúc gà chưa gáy.

Vì đời yên lành 
Nên lúa đa tình
Hứa cho đôi mình 
Kiếp sống thanh bình...
                        
                    |
