Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vô Cùng - Thanh Lan

Dù ước muốn hôm nào bây giờ hoá thành mây
Dù tóc rối trong chiều tan vào bóng hoàng hôn
Dù có gió mưa về hao gầy trên mắt môi
Dẫu cho phôi pha em vẫn yêu anh, yêu đến vô cùng.

Làm cánh yến lang thang, bay về phố ngày xuân
Làm tiếng hát râm ran, ve sầu giữa hè sang
Làm chút gió vi vu, thu vàng trăng nỉ non
Rét cơn mưa phùn, giữa đêm đông em vẫn yêu anh.

Người hỡi tiếng nói, ánh mắt, tiếng cười ngỡ đâu đây
Người hỡi có biết những lúc thấy người giữa cơn mơ
Là khi trái tim nghe rung động trong nỗi vui.

Người hỡi tiếng nói, ánh mắt, tiếng cười ngỡ đâu đây
Người hỡi có biết những lúc thấy người giữa cơn mơ,
Là khi trái tim nghe rung động
Một hạnh phúc ôi vô cùng!.
                        
                    |
