Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Vợ Chồng Làm Biếng - Song ca, Hồng Vân (NSƯT), Bảo Quốc

Vợ+Chồng:
Nghe vẻ nghe ve nghe vè làm biếng, 
Khó mà tìm kiếm một cặp xứng đôi, 
Nói chuyện nghe chơi 

Vợ:
Ông chồng mắc dịch, 
Trưa trời trưa trợt còn nướng trong mùng, 
Để vợ kêu rùm năm hồi bảy hiệp, 
Ló ra cái mặt hết muốn mần ăn, 
Guốc Chưa kịp mang, quần chưa kịp vận (mặc)
Như người bại trận lết lại rá cơm
Vợ chưa kịp đơm, thò tay vô bóc! 

Chồng
Ngu gì hỏng bóc đói bụng làm sao...? 

Vợ:
Đụng con vợ cọc xáng đũa lên đầu, 
Nghĩ lại hồi lâu tính la hàng xóm, 
Nhưng bà con đến còn thêm mất công, 
Nói chuyện lòng vòng pha trà rót nước, 
Chi bằng chịu cộc mà khỏe chân tay 

Chồng:
Con vợ ỷ hoài tội gì thua thiệt, 
thằng chồng mắc dịch bà vợ mắc phong, 
Ăn rồi bồng con lê la hàng xóm, 
Xoong nồi đũa chén bỏ dãy sau hè, 
Heo cút vịt gà bỏ đầy nhà cửa, 
Một đống trước ngõ mấy bãi trên giường, 
Cái mặt chầm dần giã đò đau bụng.
Ăn ba tô bún, mấy chén ché thưng, một mâm bánh ít trần, ôm con ngủ tuốt, 
Đứa con nó khóc hỏng muốn ầu ơ, 
Sợ mở miệng ra thì mắc công tóp tép.... 

Vợ+Chồng:
Nghe vẻ nghe ve nghe vè thứ thiệt
Khó mà tìm được một cặp vợ chồng 
Làm biếng nhất thế giới. 

Ông Chồng Đỗ Lỗi:

Chồng:
Tại số tại phần
Lấy vợ tuổi dần mần ăn trật giuộc,
Ai nghe tới cọp cũng phải tránh xa,
Con vợ không biết lo tối ngày dạo phố,
Để chuột làm ổ ở trên đầu nằm,
Mùng mềm quanh năm nhùi cho một đống,
Mạng nhện bồ hóng như của treo rèm,
Còn cái lèm nhèm nhốn nha nhốn nháo,
Miệng thì láo táo chuyện xóm chuyện phường,
Mọi việc tỏ tường chỉ chuyện nhà là bê bết,
Quần áo thì hỏng có giặc treo ở ngoài sân,
Chờ trời mưa dằm trôi đi bụi bặm,
Lại còn có cái tậc cưỡi nhưỡi cằn nhằn,
Mắc thằng chồng làm biếng.


Vợ:
Thôi đừng lớn tiếng phần phải về mình, 
Cái áo cái quần chua hơi ngâm dấm. 
Đời tui lận đận cũng bởi tại Anh,
Say như hủ chìm lôi thôi lết thết,
Nóc nhà dột nát cửa sứt bảng lề, 
Mượn quán cà phê ngồi mà trốn nợ,
Con đau mặc kệ vợ bịnh bỏ liều,
Từ sáng tới chiều thả trôi thả nổi
Đầu môi chót lưỡi mắc nợ tứ giăng
Đàn ông dài lưng là đàn ông lười biếng.! 

Vợ+Chồng:
Thiệt là khó kiếm một cặp xứng đôi 
Nghe vẻ nghe ve nghe vè làm biếng!
                        
                    |
