Trữ Tình|

                        VỢ CHỒNG LÀM BIẾNG

Vợ: 
Nghe vẻ nghe ve nghe vè làm biếng, 
thật là khó kiếm một cặp xứng đôi, 
nói chuyện nghe chơi ông chồng mắc dịch, 
trưa trời trưa trợt còn nướng trong mùng, 
để vợ kêu rùm 5 hồi 10 hiệp, 
thiệt là dị kiếp ló ra cái mặt hết muống mần ăn, 
lại chạy lăng xăng không kịp mặc quần áo. 
Thật là phát giận: như người bại trận, 
lết đếch bát cơm, vợ chưa kịp đơm thò tay vô bốc! 

Chồng: 
Ngu gì không bốc đói bụng làm sao...? 

Vợ: 
Bị con vợ cọc đánh đũa lên đầu, 
cãi lộn hồi lâu tính la hàng xóm, 
nhưng bà con đến lại phải mất công, 
câu chuyện lòng vòng pha trà rót nước, 
thôi ra vài cước rồi khỏe chân tay 

Chồng: 
Con vợ quỷ quái tội gì thưa thiệt, 
tui chồng mắc dịch bà vợ mắc phong, 
ăn rồi bồng con lê la hàng xóm, 
xoong nồi đũa chén bỏ dãy sau hè, 
heo cút vịt gà bỏ đầy nhà cửa, 
một đống trước ngõ mấy bãi trên giường, 
quà vặt thấu xương một mâm bánh ít trần, 
ôm con ngủ tuốt, đứa con thức 
khóc hỏng muốn ầu ơ, 
sợ mở miệng ra cái mồm tóp tép.... 

Vợ: 
Thôi đừng lớn tiếng phần phải về mình, 
cái áo cái quần chua hơi ngâm dấm. 
Nhong nhong cả ngày lang thang lê lết, 
căn nhà dột nát cửa sứt bảng lề, 
ra quán cà phê ngồi mà trốn nợ, 
con đau mặc kệ vợ bịnh bỏ liều, 
từ sáng tới chiều thả trôi thả nổi... 
Đầu môi chót lưỡi mắc nợ có danh.... 
đàn ông lưng dài là đàn ông lười biếng..! 

Thật là khó kiếm được cặp vợ chồng 
... làm biếng nhất thế giới....
                        
                    |
