Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Võ Đông Sơ Bạch Thu Hà (Tân Cổ) - Minh Vương

Biên cương lá rơi
Thu Hà em ơi.
Đường dài mịt mùng
Em không đến nơi

Mây nước buồn cơn lửa binh 
Hết kể chuyện chung tình khóc than riêng em một mình
Cây tuôn lá xanh xây mồ cho anh
Tình đầu bẽ bàng trong cơn chiến chinh

Đưa tiễn nào hay rẽ chia cách trở hận muôn đời 
Nói nữa chi thêm nghẹn lời.
Trời ơi bởi sa cơ giữa chiến trường thọ tiễn nên
Võ Đông Sơ đành chia tay vĩnh viễn Bạch Thu Hà.

Bạn tình ơi đừng hoài công mòn mỏi đợi chờ
Hãy gọi tên anh trong những chiều sương lạnh
Khi cánh nhạn bay về cuối nẻo trời xa
Hay những lúc canh khuya tựa rèm châu nàng ngắm ánh trăng tà

Nàng hãy nhớ đến tháng năm này có một người yêu đã vùi thây giữa vùng cát trắng ê
Ta cảm thấy một vùng trời đất hình như đảo lộn máu đào tuôn ướt đẫm nhung bào 
Ta gọi tên em trong tiếng nấc nghẹn ngào
Đây mới thật là lần chia ly vĩnh viễn

Hết mong gì thấy mặt cùng nhau
Rượu chi ly ngày ấy tiễn anh đi hoa lá bay 
Theo vó ngựa phi có biết đâu buổi tiễn đưa hôm ấy.
Là buổi chia lìa nàng chờ đợi mà chi.

Ta cảm thấy máu ngừng trong nhịp thở
Rút gươm thiêng mà dòng lệ tuôn ra.
Khắc vào cây ba chữ Bạch Thu Hà
Để kỷ niệm ngày ta không gặp nữa.

Tuấn mã ơi hãy phi mau về báo tin cho quân ta được rõ ràng
Võ Đông Sơ đã vùi thây trong gió bụi Quan Hà.
Tiếng kiểng thu quân tắt lịm từ bao giờ
Hoàng hôn phủ trùm lên bãi chiến một vẻ u buồn lạnh lẽo tiểu sơ.

Lá rừng rơi rụng như mưa 
Phải chăng xây hộ nấm mồ cho ta
Máu hồng theo lệ tuôn xa
Nhắc câu chung thủy lòng ta nghẹn ngào.

Máu đào tuôn đẫm ướt nhung bào chí anh hùng vùi trong kiếm đao
Bóng chiều rơi cuối nẻo biên thùy.
Ta thấy miền xa rũ bóng quân kỳ.
Ta muốn kêu lên ba tiếng Bạch Thu Hà.

Bạch Thu Hà ơi tim ta như ngừng đập
Máu tuần hoàn như ngừng chảy khắp châu thân 
Thôi lỡ làng rồi tiếng hẹn trăm năm
Từ đây nàng có nhớ đến ta hãy ngâm câu túy ngọa sa 

Trường quân mạc tiếu cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi.
Bạc Thu Hà, Bạch Thu Hà ơi 
Nàng đã bao phen vượt suối trèo non
Ta mấy bận lao mình trong nắng gió

Chuyện hàn huyên chưa cùng nhau cạn tỏ 
Thì giọt máu chung tình đã nhuộm thắm chinh y.
Từ đây hết nợ hết duyên hết ân hết ái 
Lưỡi gươm thiêng ta xin gởi lại cho người yêu lý tưởng Bạc Thu Hà.

Biên cương lá rơi, Thu Hà em ơi
Đường dài mịt mùng
Em không đến nơi

Mây nước buồn cơn lửa binh
Hết kể chuyện chung tình
Khóc than riêng em một mình.
                        
                    |
