Trữ Tình|

                        Bài hát: Vợ - Dương Ngọc Thái

Người ta nói tôi có cô vợ hiền
Thương chồng, thương chồng hết mực người ơi
Lo từng giấc ngủ bữa cơm
Làng trên xóm dưới ai cũng khen cô vợ hiền.

Dẫu tôi đi sớm mà về khuya
Vợ tôi không nói không trách than một lời
Vợ tôi dễ thương thiệt thà 
Hiền lương chân chất 
Người người ai gặp cũng thương.

Giàu sang bạc tiền tôi không mơ ước
Chỉ cần mái ấm với túp lều tranh
Bữa cơm rau muống nấu canh
Đàn con hai đứa con với vợ tui là được rồi.

Vợ ơi, thương lắm vợ ơi
Mấy thuở đời nay ít ai gặp được cô vợ hiền
Ông trời ông thương ông ban cho tôi 
Cái phước có vợ hiền lành 
Thương chồng hiền lành hết mực chẳng than.

Vợ ơi, thương lắm vợ ơi
Đời mấy ai ơi sướng vui như tôi bây giờ
Vợ hiền vợ ngoan, vợ yêu và vợ quý
Thương vợ muôn đời, muôn đời chỉ có vợ tôi.
                        
                    |
