Trữ Tình|

                        Bài hát: Võ Đông Sơn - Minh Vương

Biên cương lá rơi Thu Hà em ơi
Đường dài mịt mùng em không đến nơi
Mây nước buồn cơn lửa binh
Hát cay chuyện chung tình
Khóc than riêng em một mình.

Cây tuôn lá xanh xây mồ cho anh
Tình đầu bẽ bàng trong cơn chiến chinh
Đưa tiễn nào hay rẽ chia
Cách trở hận muôn đời
Nói nữa chi thêm nghẹn lời.

Trời ơi!
Bởi sa cơ giữa chiến trường thọ tiễn
Nên võ Đông Sơn đành chia tay vĩnh viễn Bạch Thu Hà
Bạn tình ơi! Đừng hoài công mòn mỏi đợi chờ
Hãy gọi tên anh trong những chiều xuân lạnh
Khi cánh nhạn bay về cuối nẻo trời xa
Hay những lúc canh khuya tựa rèm châu ngắm ánh trăng tà
Nàng hãy nhớ đến tháng năm này
Có một người yêu đã vùi thây giữa vùng cát trắng.

Ta cảm thấy một vùng trời đất hình như đảo lộn
Máu đào tuôn ướt đẫm nhung bào
Ta gọi tên em trong tiếng nấc nghẹn ngào
Đây mới thật là lần chia ly vĩnh viễn
Hết mong gì gặp gỡ cùng nhau
Rượu ly bôi ngày ấy tiễn anh đi
Hoa lá bay theo vó ngựa phi
Có biết đâu buổi tiễn đưa hôm ấy
Là buổi chia ly nàng chờ đợi mà chi.

Ta cảm thấy máu ngừng trong nhịp thở
Rút gươm thiêng mà dòng lệ tuôn sa
Khắc vào cây ba chữ Bạch Thu Hà
Để kỷ niệm ngày ta không gặp nữa.

Tuấn mã ơi! Hãy phi mau về
Báo hung tin cho quân ta được rõ rằng
Võ Đông Sơn đã vùi thây trong gió bụi Quan Hà
Tiếng kẻng thu quân tắt liệm tự bao giờ
Hoàng hôn phủ trùm lên bãi chiến
Một vẻ u buồn lạnh lẽo tiêu sơ.

Lá rừng rơi rụng như mưa
Phải chăng xây hộ nấm mồ cho ta
Máu hồng theo lệ tuôn sa
Nhắc câu chung thuỷ lòng ta nghẹn ngào.

Máu đào tuôn đẫm ướt nhung bào
Chí anh hùng vùi trong kiếm đao
Tóc chiều rơi cuối nẻo biên thuỳ
Ta thấy miền xa rủi cánh quân đi.

Ta muốn kêu lên ba tiếng Bạch Thu Hà
Bạch Thu Hà ơi! Tim ta như ngừng đập
Máu tuần hoàn ngưng chảy khắp châu thân
Thôi thôi, lỡ làng tiếng hẹn trăm năm
Từ đây nàng có nhớ đến ta
Hãy ngâm câu "tuý ngọa sa trường quân mạc tiễu
Cổ lai kinh chiến kỷ nhân hờn".

Bạch Thu Hà, Bạch Thu Hà ơi!
Nàng đã bao phen vượt suối trèo non
Để giữ vẹn tiết trinh
Ta mấy bận lao mình trong nắng gió
Chuyện hàn huyên chưa cùng nhau
Cạn tỏ thì giọt máu chung tình
Đã nhuộm thắm chinh y
Từ đây hết nợ hết duyên, hết ân hết ái
Lưỡi gươm thiêng ta xin gởi lại
Cho người yêu lý tưởng Bạch Thu Hà.

Hỡi tình chung ơi!
Đường dài mịt mùng em không đến nơi
Mây nước buồn cơn lửa binh
Há cay chuyện chung tình
Khóc than riêng em một mình.

|
