Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vô Hình - Hà Anh Tuấn

Hãy hôn nhau lần cuối vì nụ hôn khi xưa nay đã phai mất hơi ấm.
Chạm vào nhau chỉ là vết thương sâu.
Giá như chúng ta không hề quen biết nhau.

Lớp băng này cứ thêm dày.
Nỗi đau giờ cũng phơi bày.
Cách nhau một bước thôi mà, cớ sao lại quá xa lạ.

Oh mong cho hai ta tìm ra lối thoát.
Mình anh cứ lê bước lang thang tìm ai.
Tựa như những chuyến xe băng qua màn mưa.

Nhớ thương đang kêu gào, ký ức đang dâng trào.
Ta như trong mơ và chẳng thể nào thức giấc.
Nhìn theo từng ánh mắt như xa thật xa.

Hằn in như vết thương sâu trong lòng ta.
Trái tim như vô định, giữa thế gian vô tình.
Và dường như yêu thương trao nhau cứ mãi vô hình, mãi vô hình.
                        
                    |
