Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vợ Không Đòi Quà - Thái Lan Viên

Khi mới quen nhau anh hay nắm tay anh vò vò
Cũng vì bàn tay em, bàn tay trắng xinh.
Nắm rất lâu mà chẳng buông được này.
Thế chẳng mất gì thì cho anh nắm lâu lâu.

Nhưng đến hôm nay khi ta đã xây giấc mộng vàng
Ân hận cả đời vì anh lỡ cưới em.
Có ai hay đời đến đây là tàn. 
Xưa gặp quá hiền thì bỗng nay em đổi thay.

Chồng ơi...ơi chồng, lau nhà rồi giữ con.
Cho vợ đi shopping (shóp pìng) 
Chồng ơi, cuộc đời sướng quen thân
Lần này chết nghe chưa
Cho quen làm kiếp chồng

Thôi nhé em yêu nay anh đã xong việc rầu.
Ta zọt lẹ thôi, đừng để bạn nhậu phải mong
Bước chân đi là đến khuya nhậu zề
Nếu mà nằm giữa đường thì vợ nó khiêng về thâu...

Khi mới quen nhau , anh lo biết đâu em đòi quà
Nhưng trời phật thương quà thì em chẳng mê.
Có hay đâu nàng chỉ mê tiền thật.
Ôi vợ tôi hiền mà được cái tánh em mê đô la

Nhưng nói chung quy, tui thương chẳng ai lại tui.
Tuy vợ chồng nghèo mà lòng sao thấy vui
Có lúc ghen vợ giống như bà chằn
Thế gặp cãi hoài mà xa lại thấy lòng thương.

Chồng ơi...ơi chồng, lau nhà rồi giữ con.
Cho vợ đi shopping (shóp pìng) 
Chồng ơi, cuộc đời sướng quen thân
Lần này chết nghe chưa
Cho quen làm kiếp chồng

Oke em yêu nay anh đã xong việc rầu.
Ta zọt lẹ thôi, đừng để bạn nhậu phải mong
Bước chân đi là đến khuya nhậu zìa
Nếu nằm giữa đường thì vợ nó khiêng về thâu... ợ

Bước chân đi thì đến khuya nhậu zìa
Nếu nằm giữa đường... thì vợ nó cho ở ngoài luôn... huhu
                        
                    |
