Trữ Tình|

                        Tôi rời đất mẹ một chiều đỗ mưa. 
Giã từ dòng sông từ hàng rau thưa. 
Ngoài kia trời rét đã giao mùa. 
Nhà tranh còn xác xơ gió lùa. 
Tôi phận nghèo mà tôi bước đi. 

Chân trời xứ lạ tìm mộng vàng son. 
Mong tìm tương lai về người yêu thương. 
Người ta nào tóc đen da vàng. 
Mà tim lạnh giá như đông tàn. 
Tôi bàng hoàng vỡ mộng giàu sang. 

Đk: 
Mộng kia đã vỡ, 
Người ơi hãy bước qua cầu. 
Tình xưa xin để trong lòng, 
Thiên đường còn chi nữa đâu. 
Xin em quên đi. 
Lời xưa em hứa sẽ chờ nhau. 
Nhưng nay mơ ước đã chìm sâu. 
Ôi thiên đường chỉ trong chim bao. 
Ngày ấy là thế, tình xưa tôi đã quên rồi. 
giờ đây cách biệt phương trời. 
Đêm lạnh lùng như biển khơi, 
Em ơi, em ơi, đời tôi nay chẵng biết về đâu. 
Tương lai như sóng nước, biển sâu. 
Ôi thiên đường đâu ở trần gian. 
Tôi hẹn một ngày trở về Việt Nam, 
Thăm lại quê hương, mẹ hiền năm xưa. 
Người yêu giờ cũng đã theo chồng. 
Dù cho đời có lắm tay buồn. 
Xin một đời làm người Việt Nam.
                        
                    |
