Trữ Tình|

                        Bài hát: Vỡ Mộng - Ái Xuân

Tôi rời đất Mẹ một chiều đổ mưa
Giã từ dòng sông từ hàng rau thưa
Ngoài kia trời rét đã giao mùa
Nhà tranh còn xác xơ gió lùa
Tôi phận nghèo mà tôi bước đi.

Chân trời xứ lạ tìm mộng vàng son
Mong tìm tương lai gửi người yêu thương
Người ta nào tóc đen da vàng
Mà tim lạnh giá như đông tàn
Tôi bàng hoàng vỡ mộng giàu sang.

[ĐK:]
Mộng kiếp đã vỡ, người ơi hãy bước qua cầu
Tình xưa xin để trong lòng
Thiên đường còn chi nữa đâu
Xin em quên đi, lời xưa em hứa sẽ chờ nhau.

Nhưng nay mơ ước đã chìm sâu
Ôi thiên đường chỉ trong chiêm bao
Ngày ấy là thế, tình xưa tôi đã quên rồi
Giờ đây cách biệt phương trời.

Đêm lạnh lùng như biển khơi
Em ơi em ơi, đời tôi nay chẳng biết về đâu
Tương lai như sóng nước biển sâu
Ôi thiên đường đâu ở trần gian.

Tôi hẹn một ngày trở về Việt Nam
Thăm lại quê hương mẹ hiền năm xưa
Người yêu giờ cũng đã theo chồng
Dù cho đời có lắm Tây bùn
Xin một đời làm người Việt Nam.
                        
                    |
