Beat|

                        Bài hát: Vỡ Mộng Tình Ta (Beat & Instrumental) - Tiến Vinh

Không phải chuyện đùa đâu em ơi
Tình anh đã trót trao em rồi
Một đời được yêu anh cứ ngỡ như là mơ
Chuyện tình mình ghi chung đôi bóng chung vần thơ
Anh thương em nhiều hơn ngay phút giây ban đầu
Như đã gặp từ lâu.

Anh vẫn yêu đời xây tương lai
Đài hoa hạnh phúc cho lâu dài
Bầu trời bình yên, xe hoa đón dâu thật xinh
Rồi mình cùng trao đôi nhẫn cưới vui tình duyên
Trao hoa tươi nhìn nhau, đôi mắt em ngàn sao
Anh thấy tim dâng trào.

Ai đang mơ... dệt mộng vàng
Nhưng đâu hay... chuyện bẽ bàng
Bầu trời màu xanh nhưng thay nhanh qua màu xám
Vùng trời mình yêu đâu đây sao nghe quạnh vắng
Ai... Ai nỡ vô tình chia cách duyên đôi mình
Cho vỡ mộng tình ta.

Tan nát cõi lòng khi chia phôi
Đài hoa hạnh phúc xây đâu rồi
Hàng ngàn lời thơ yêu hai đứa xưa cùng trao
Đọc lại từng câu nghe nuối tiếc bao ngày xanh
Không may cho tình anh, nước mắt loang vần thơ
Bôi xóa câu mong chờ.
                        
                    |
