Remix Việt|

                        Bài hát: Người Ta (Hoaprox Remix) - Phan Mạnh Quỳnh, Hoaprox

Tấm thiệp mời trên bàn 
Thời gian địa điểm rõ ràng 
Lại một đám mừng ở trong làng 
Ngó tên bỗng dưng thấy hoang mang. 

Rồi ngày cưới rộn ràng khắp vùng 
Ai theo chân ai tới già trẻ đi cùng 
Nhiều ngày tháng giờ này tương phùng 
Mà lòng cay cay cay. 

Giờ em đã là vợ người ta 
Áo trắng cô dâu cầm hoa 
nhạc tung tóe thanh niên hòa ca 
Vài ba đứa lên lắc lư theo. 

Ấy là thành đám cưới em với người ta 
Anh biết do anh mà ra 
Tình yêu ấy nay xa càng xa 
Buồn thay. 

Nghĩ nhiều chuyện trong đời 
Anh thấy lòng càng rối bời 
Liệu ngày đó nhiệt tình ngỏ lời 
Chúng ta lấy nhau chứ em ơi? 

Đành bảo phó mặc ở duyên trời 
Nhưng thâm tâm anh trách nàng tại sao vội 
Một người bước, một người không đợi 
Thì đành tìm ai? 

Mà giờ em đã là vợ người ta 
Hãy sống vui hơn ngày qua 
Nhạc cũng tắt thanh niên rời bar 
Còn năm sáu tên đứng lơ ngơ. 

Ấy là tàn lễ cưới em theo người ta 
Anh bước đi như hồn ma 
Ngày hôm ấy như kéo dài ra 
Buồn thay.
                        
                    |
