Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vợ Người Ta Chế Cover (Siêu Phẩm Táo Quân 2016) - Tự Long

W-âu... W-âu
Chát đòi chầu trên bàn
Thời gian địa điểm rõ ràng 
Lại được lên gặp mặt anh Hoàng
Đến đây bỗng dưng thấy hoang mang....
Đầu đang đứng mắt lòi ra nhòm
Chân thì có đã ngắn lại đòi mặc váy hồng
Tào đứng đấy mặt đầy nghi ngờ
Làm mình hơi lo lo...

Giờ em đã hiện hình ở đây
Còn các táo ngồi chầu ngoài kia
Nhạc tung tóe Ngọc Hoàng tỏ ra
Còn con kia lắc lư lắc lư theo 
Nó chỉ rình em nói xong nó xồ ra 
Nó cắn nó cào người ta
Ngọc Hoàng biết nhưng toàn bỏ qua
Buồn thay.. la... la...la...lá...!

Giờ em muốn Ngọc Hoàng ngồi yên
Để em múa em ca hồn nhiên
Nào nón lá các em hãy vào đây 
Vài ba đứa lên lắc lư lắc lư
Thế là thành không khí hội chợ Phù Hoa
Nón lá đi đâu cũng trình ra
Từ Châu Mĩ, Châu Âu, Châu Đại Dương
Nhiều ghê nón lá...á....á....
Nhiều nón quá...óa...óa....
Nón lá....á....á....á...........

Nón lá các bác ơi...
Nón lá... Nón lá...Nón lá...
Em tặng các bác...Em tặng các bác....
Nón lá................!
                        
                    |
