Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vợ Người Ta (Tân Cổ Giao Duyên) - Linh Tâm

Tấm thiệp mời trên bàn thời gian địa điểm rõ ràng, lại một đám mừng ở trong làng, ngó tên bỗng dưng thấy hoang mang.

Rồi ngày cưới rộn ràng khắp vùng, ai theo chân ai tới già trẻ đi cùng, nhiều ngày tháng giờ này tương phùng mà lòng cay...

(Chr): Giờ em đã là vợ người ta, áo trắng cô dâu cầm hoa nhạc tung tóe thanh niên hòa ca, vài ba đứa lên lắc lư theo ấy là thành đám cưới em với người ta, anh biết do anh mà ra, tình yêu ấy nay xa càng xa, buồn thay...

Còn nhớ không em những buổi tan trường ta về chung lối...mái tóc bay bay trong áo dài tha thướt em lam cho anh thơ thẩn bao.... ngày.Anh nhớ ngày ta còn cấp sách chung trường, thầm nhớ trộm thương nhưng nào đâu *** nói bởi phận nghèo em lại quá giàu sang,lén lúc gửi em nỗi lòng kẻ cơ hàn dòng thư đó chứa chan lòng tôi viết,là vô tâm hay em cố tinh không hiểu để tôi ngóng đêm ngày chờ đọi một hồi âm.

Năm tháng trôi qua đên ngày tốt nghiệp lên thành đô anh bỗng ướt danh thành , để khi thành công em lấy anh làm chồng , nhưng giờ đây chưa công thành danh toại em gửi thiệp hông sánh bước cung ai , ghi rõ ràng tới ngày anh nhớ ghe sang nơi em làm lễ huy hoàng cùng ai , mặt cho anh sẽ ngậm ngùi cay đăng nước mắt ngấn dài em làm vk nguoi ta

 Nghĩ nhiều chuyện trong đời
Anh thấy lòng càng rối bời
Liệu ngày đó nhiệt tình ngỏ lời
Chúng ta lấy nhau chứ em ơi?
Đành bảo phó mặc ở duyên trời
Nhưng thâm tâm anh trách nàng tại sao vội
Một người bước, một người không đợi 
Thì đành tìm ai...?

Mà giờ em đã là vợ người ta
Hãy sống vui hơn ngày qua
Nhạc cũng tắt thanh niên rời bar
Còn năm sáu tên đứng lơ ngơ 
Ấy là tàn lễ cưới em theo người ta, 
Anh bước đi như hồn ma, 
Ngày hôm ấy như kéo dài ra
Buồn thay

 nhìn đám cưới em vui rộn ràng phố xá trai gái trong làng nhảy múa hát ca , giờ em đã là vk người ta tay cầm hoa xinh tươi màu áo theo ck .ừ thì thôi anh mỉm cười chúc phúc em bên người được hạnh phúc trăm năm tiếng nhạc dân tấn báo sắp xông ngày hôn lễ chỉ còn vài tên lớ ngớ nhảy múa quay cuồng . anh một mình lê bước lang thang gò quao giận sẽ mang hình bóng đó.nội thành đô tuy phồn hoa rực rỡ anh vẫn iu người con gái của gò quao
                        
                    |
