Trữ Tình|

                        Bài hát: Vó ngựa trên đồi
Ca sĩ : Đan Trường

em dấu yêu ơi anh đang quay về mười năm xa vắng.
Anh đã đưa em, đưa em đi tìm một giấc mơ đời,
Mười năm lạc loài phải không em
Mười năm nhọc nhằn trĩu trong tim
Ta trót vong thân ta trót vong ân
Mang tuổi hoa niên làm kiếp phong trần.

Bóng tà ngả trên lưng đồi cỏ non
Gió hiền thoảng vi vu hàng lau xanh
Ngoài kia là đồng thơm hương lúa mới, bên lũy tre xanh ngả nghiêng hàng dừa
và đây là dòng sông ta thương mến, soi bóng chung đôi những ngày ấu thơ.

Anh sẽ đưa em, đưa em xa rời vùng mây tăm tối
Anh sẽ đưa em, đưa em đi về về lối trăng hiền
Còn ai đợi chờ nữa không em, còn ai giận hờn nữa không em
Em hãy theo anh, men lối ăn năn,, ta thoát cơn mê cùng dắt nhau về...
                        
                    |
