Trữ Tình|

                        Bài hát: Vó Ngựa Trên Đồi - Tuấn Vũ

Em dấu yêu ơi, anh đang quay về mười năm xa vắng
Anh đã đưa em đưa em đi tìm một giấc mơ đời
Mười năm lạc loài phải không em?
Mười năm hận thù trĩu trong tim!
Ta trót vong thân, ta trót vong ân!
Mang tuổi hoa niên làm kiếp lưu đày...

Bóng tà ngả trên lưng đồi cỏ non
Gió hiền thoáng vi vu hàng lau xanh
Ngoài kia là đồng thơm hương lúa mới
Bên lũy tre xanh ngả nghiêng hàng dừa...
Và đây là dòng sông ta thương mến
Soi bóng chung đôi như ngày ấu thơ...

Anh sẽ đưa em đưa em xa rời vùng mây tăm tối
Anh sẽ đưa em đưa em đi về về lối trăng hiền
Còn ai đợi chờ nữa không em?
Còn ai dặn dò nữa không em?
Thôi hãy theo anh men lối ăn năn ...
Ta thoát cơn mê cùng dắt nhau về!
                        
                    |
