Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vỏ Ốc Thời Gian - Hồng Nhung

Rồi những sớm mai quay về
Không còn ai tôi hát lời chim sẻ
Phố đông vui tôi cuộn mình lặng lẽ
Đi về một mình.
Rồi những sớm mai yên bình

Không còn bóng dáng tình yêu
Với những điều mơ ước.
Khẽ thở dài thanh thản.
Thành biển đá lạnh căm.

Rồi qua những tháng năm
Bỗng nhận ra tình yêu chỉ là trò đuổi bắt
Được hay thua, cũng cay trên khoé mắt.

Rồi những sớm mai quay về
Không còn ai... tôi hát lời chim sẻ
Phố đông vui... tôi cuộn mình lặng lẽ
Đi về một mình.

Rồi những sớm mai quay về
Có còn giây phút bình yên?
Trong những ngày mùa sang
Đã thấy mình thay đổi

Kiì đã có người nhắc tôi từ thẳm sâu bóng tối
Nhưng tôi lại cuộn mình trong vỏ ốc thời gian
Cuộn mình trong vỏ ốc thời gian

Lặng lẽ một mình
Đuổi bắt tình yêu
Sâu thẳm... vỏ ốc thời gian
Thanh thản... Bình yên... Mùa sang
                        
                    |
