Rock Việt|

                        Bài hát: Vỡ Tan (Break) - Bụi Gió

Nhìn thấy bóng đen dần xa, khuôn mặt em thơ ngây
Gục ngã dưới hố sâu của sự si mê, em đang lừa dối tôi
Sự thay đổi dần hiện rõ, tôi đang khóc vì em
Giọt nước mắt trong đêm tối lạnh như băng

Con tim tôi đã vỡ tan rồi. Tôi không còn tin lừa dối của em hôm nào.
Con tim tôi đã vỡ tan rồi. Tôi không cần em và những giấc mơ điên rồ.

Nhặt những vỡ tan ngày hôm qua. Lạc lối khỏi nơi đây
Bùng cháy giữa đám mây mù trong đêm. Tôi gào thét chính tôi
Sự thay đổi dần hiện rõ, tôi đang khóc vì em
Giọt nước mắt trong đêm tối lạnh như băng

Rap:
Sau bao nhiêu năm tôi đã nhận ra tình yêu không như là một bản tình ca.
Nước mắt không còn niềm tin không còn niềm tin không còn. Mọi thứ vỡ tan như những giấc mơ hoang tàn. Lý trí lạc lối thật khó trở về. Cố gắng đứng dậy nhưng lại trượt dài.
Tôi biết than khóc không phải là cách. Sau những gục ngã ta phải đứng lên.
Đã đến lúc thoát khỏi nơi đây, như những chú chim vỗ cánh tung bay.
Đã đến lúc trở lại thực tại khuôn mặt nụ cười và lừa dối của em.
Tôi muốn vứt bỏ ...
                        
                    |
