Trữ Tình|

                        Bài hát: Vợ Thằng Đậu - Phi Nhung, Thế Sơn
Sáng tác: Võ Thiện Thanh

Má nó ơi ra đây tui biểu coi
Má nó đâu trưa trầy trưa trật rồi
Giờ này mà cơm nước vẫn chưa xong
Làm gì mà như vợ thằng Đậu vậy?

Con út đâu ra đây tao biểu coi
Nói đi tìm thằng hai về thăm nước ruộng
Làm gì mà nãy giờ không lẹ đi
Làm gì mà như vợ thằng Đậu vậy?

[ĐK:]
Mình ơi sớm chiều dãi dầu nắng mưa
Tui đi cùng nương sổ mùa
Tui đi giăng câu giữa trưa
Mình đi lấy xuồng chèo ngược nhánh sông
Nhớ tìm một ít bống kho, nấu cơm rồi tôi sẽ về
Nhớ không mình ơi mình ơi.

* Trưa hết rồi mà hỏng chịu nấu cơm
Tụm năm tụm ba tụm bảy tám
Chuyện thiên hạ chuyện trên trời dưới đất
Ôi thiệt là má con út nó ơi.

Tại mấy bả hổng cho tui về
Nên tui phải ở lại nhiều chuyện
Đừng cằn nhằn nữa mà ba con út nó ơi.
                        
                    |
