Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vợ Tương Lai Remix - Cao Tùng Anh, DJ


Đã hơn 12 giờ rồi 
Chẳng biết em đã yên giấc chưa 
Còn đối với anh nơi này 
Vẫn cứ loay hoay nghĩ tới 1 điều 
Liệu rằng em có hạnh phúc khi ở bên anh. 
Vẫn mong em sẽ hiểu lòng anh 
Rằng tình cảm anh đã trao cho em 
chẳng chỉ bằng lời nói 

Nhìn cách anh quan tâm em 
Và nhìn cách anh lo lắng cho em 
Em sẽ biết anh yêu em nhiều bao nhiêu... 
Và lòng ước ao từ lâu, được có em kề bên 
Mình được trọn vẹn bên nhau và cùng dựng xây mái ấm 
Ở đó có những ước mơ, và có tiếng cười trẻ thơ 
Anh xin hứa đưa em đến cuối con đường. 

Dẫu mai đổi thay, thì anh vẫn ở đây 
Mình cùng cầm chặt tay nhau đi qua phong ba bão tố 
Và đến giây phút cuối cùng, anh vẫn muốn được nghe rằng: 
"Em hạnh phúc và chưa bao giờ hối hận, khi đã yêu anh !"
                        
                    |
