Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Võ Tắc Thiên (Cải Lương) - Phi Nhung, Bình Tinh

(Nhạc): Trải nhiều đắng cay, vinh nhục hận sầu, giờ đây đổi thay, uy quyền lẫy lừng, nhớ vầng thái dương, sáng nơi thế gian, sử sanh ngàn năm còn lưu danh 
Võ hậu Tắc Thiên, xây dựng hoàng triều, nhà Chu thế thay, ngai vàng vững bền, cõi đời mấy ai, đức tài sánh hơn, giửa nơi điện vàng son, nàng oai nghiêm 
Dù cho thời gian, cuốn trôi dòng đời, công lao đắp xây, nhi nữ rạng oai hùng, chư hầu kiên oai, danh rền vang như sấm, cữu ngôi Đại Tùy là hoàng đề Võ tắc thiên 
VTT: hả? Tờ huyết thệ, Tiêt Thiệu 
TB: hoàng thượng 
VTT: Thái Bình 
TB: (nhạc) hoàng thượng! Mẹ! Mẹ! ỷ dương quyền bức hiếp, nở lìa duyên 2 con, để hận sầu công chúa theo màu tang phủ trùm, đầu xanh ko gây lổi chi, sao hoàng gia nhẫn tâm đoạn tình, đời con muôn thu vĩnh ly, nguyên kề bên Tiết lang cùng mồ. Bão táp phong ba, vùi chon nát tan cành hoa, lệ thắm tuôn sa, chàng ơi dỡ dang tình ta. Mẹ! 
VTT: Thái Bình 
TB: dạ 
VTT: nghe ta dằn bi than, tôi trung vì giang san, hồn tiên dương nơi chín sông, ko hoài công có người con ngoan 
TB: đã hết nhân nghĩa mờ tan, trái ngang nặng mang gào vang ai oán hoàng gia, bạo tàn bất nhân 
VTT: (noi) *** vì chồng trách mẹ à? Truyền đao phủ thủ. Giết! 
TB: ( vọng cổ) phải! người giết nữa đi, thêm một lần cốt nhục đoạn ly cho tay ngà loan máu hận, hận xáo thịt nồi da hận bất hòa tâm tương rồi từng chiếc đầu huyết thống rụng rơi cho hoàng thượng vững ngai...vàng. Tiên vương Đại Chu đã trỏ trỏ như vách sắt tường đồng, ngài chẵng xót dạ đau lòng nhìn con khổ, Tiết Thiệu lỗi lầm gì mà đoạn số vùi thân 
VTT :( lý cây bông) xưa nay ta phán thì không ngừng tay ko oan tình ai, chỉ ming Chu trào tươi sáng cho ngày mai, luật vua chí công nghiêm trừng, sai lầm nào do ta 
TB: tội chi chúng con chưa tường, thượng hoàng truyền khai đao 
VTT: cần nhìn đi, rồi tường tri 
TB: hả? Trời ơi tờ huyết thệ, bút tich Tiết thiệu âm mưu tạo phản 
VTT: phải! Đối với VTT, dù rể quý khi dã tâm soái đế, thì vương nử Đại chu, dẫu đạo nhà, cần trảm thảo trừ căn. HA ha( cười lớn) 
TB: nhưng mẹ ơi nếu giết hết rồi lúc vận nước khó khăn, ko còn kẻ chống ngăn, xã tắc mất hay còn. Mẹ! 
VTT: thái bình! Là tột phẩm công nương, chắc con rất am tường 6 luật tiêu hà. Gái nghịch chồng... 
TB: thưa mẹ...gái nghịch chồng tội đáng phân thây 
VTT: còn trai phản quốc 
TB: mẹ 
VTT: TB, nói 
TB: mẹ, mẹ ơi, nghiêm luật Đai chu tam cang ngũ thường cũng là đạo trọng, đối với hoàng thượng, quân thấn cang TB tron nhân nghĩa, phụ tử cang cùng vua cha vẹn đạo nhà đã báo hiếu cư tang, thì phu thê cang con xin mẹ 
VTT: (nhạc) quân pháp nghiêm minh, xử theo luật hình, mặc cho con hãi kinh, muôn thưở phai tan niềm tin, ta giêt quân gian, bảo an hoàng triều, con ơi thông hiểu ko nên sai đường 
TB: từ nay thôi hết mong, thân hồng chôn theo bão giông, hoàng gia sao nhẩn tâm bất công. Màu tang phủ giăng, cao dày thấu cho chăng. Tiết Lang ơi, lá thu rơi sầu ko vơi 
VTT: (trở về vọng cổ) dù hận sầu ko vơi TB cần phải nhớ, hòa cho khắp nơi nơi di ngôn thái thượng hoàng. Trao vận mệnh Đại Chu trong thổn thức lệ tràn, mẹ phán lệnh giết chồng con vì giang san tiên đế, con phá luật lụy tình miệng thế sẽ *** pha. Một người giữ san hà, một kẻ hại hoàng gia, hãy hỏi khắp hoàng gia, con và ta ai ich kỷ, ai yêu nước thương dân, ai yếu mền ủy mị, hành động bất hiếu nhi vong cội quên nguồn. 
TB: mẹ nói đúng, và còn đúng hơn nửa vì tham vọng dương quyền, mẹ sẽ vượt lên đỉnh cao bằng xác của người thân. Trời ơi con sợ me, con sợ mẹ lắm 
VTT: ( nhạc) riêng ta thì niềm thương con khó phôi phai lòng son, tình thâm không vuông tròn, ngàn năm thêm bi than, đừng nông nổi thắm thiết hòa chan, thấy con xót xa lệ tràn, con nghe chăng lời vàng hát ru. À ơi, à ơi, dòng đời cuốn theo thời gian. 
TB: đôi vai mang hiếu ân thêm tình chồng, ơi má hồng giọt sầu thắm tuôn, vì đâu chớp giăng mưa nguồn, thân đơn cung chương sấu khổ thê lương 
VTT: vua phán ra lịnh hành hình 
TB: vĩnh ly muôn đời hoàng triều. Tiết Thiệu 
VTT: (vọng cổ) thái bình ơi con suy ái đoạn thâm tình tạo cảnh chia ly miêng thế sẽ thị phi con vì chồng xa mẹ. Ta ko ngại tháng năm buồn cô lẽ chỉ tuổi hờn con tre vong ân xem nhẹ đấng sanh....thành. Còn đâu tháng năm xưa mẹ trìu mến dổ dành, ơn dưỡng dục cù lao đã tan tành theo mây khói, lời oán hân nghiêm đường thêm đau nhói dạ từ uyên. Tờ huyết thệ phơi bày Tiết Thiệu báo thù riêng, mưu giết VTT chiếm ngai vàng đã rõ. Phụ mẫu tại đường mất đi tìm đâu cho có, tình chồng vợ trăm năm thay đổi khó khăn gì. Tội lớn nhất trong đời là bất hiếu với mẹ cha, phước lộc đến cho ta ân gia cần kính dưỡng, TB hỡi nghe chăng lới huấn nhi đại lượng, con hãy chọn bước đường tròn 3 thảo vẹn 10 ân. 
TB (noi): Phụ mẫu tại đường mất đi tìm đâu cho có, tình chồng vợ trăm năm thay đổi khó khăn gì, mẹ, mẹ tha tôi cho con 
VTT: TB, con của mẹ
                        
                    |
