Trữ Tình|

                        Bài hát: Vợ Tôi Nói Tiếng Tây - Văn Hường

Tôi có con vợ thật là không nói nổi
Nó bật tiếng Tây thiên hạ hoảng hồn kinh
Cái tên cúng cơm của nó là Nguyễn Thị Sình
Vậy mà nó dám đổi lại là Ma-đờ-moaden Ma-rỉ!

Có câu: "Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh"
ông già vợ tôi ngày xưa đã từng làm hương quản
xách ba-ton đi dạo xóm bọn bất lương nghe tiếng phải...kinh hồn. 
Mỗi khi bắt được một tên trộm đạo ở trong làng. 
Ổng ngồi dựa ngửa trên ghế trường kỷ giữa nhà rồi bật một hơi: 
Ê, biện, mầy "răng-xanhnhơ- măng"thằng này rồi làm "rắpbo"để ngày mai tao giải nó lên "Đề-lêghê"( 3) 
để ổng cho nó nghỉ mát "sít-moa" về cái tội "vô-lưa" nghe mậy. 
Ê, tên kia, "mẹc-cơ-rơ-đi toa" 
tại sao ở trong làng này mà "toa" không nghe danh của "mỏa".

Ổng cho vợ tôi ra tỉnh học tiếng Tây mấy tháng, 
ngày trở về quê ổng hối bầy trẻ làm gà làm vịt đãi bà con trong buổi tiệc ăn mừng. 
Muốn lấy le với khách, ổng kêu vợ tôi ra để thử sức con mình. 
Ổng cầm cái chén đưa lên, hỏi: "Cái này tiếng Tây kêu bằng gì ha?". 
Vợ tôi đáp: "Dạ, kêu bằng "Lơ cái chén sờ"! 
Khách khứa khúc khích cười làm ông nhạc tôi hơi mắc cỡ. 
Ổng cầm cái tô lên, hỏi: "Còn cái này, tiếng Tây kêu bằng gì, con há?". 
Vợ tôi đáp: "Dạ, là "Lơ cái tô sờ"! 
Ông già vợ tôi giận quá, bưng cái mâm đập lên đầu vợ tôi một cái và nói: "Vậy tao cũng biết cái này là "Lơ cái mâm sờ" vậy, trời ơi cái thứ Tây sình mà cũng gọi là Tây!".
3 Vậy mà vợ tôi có tởn đâu. Bữa nọ có ông Tây tào cáo đi bắt rượu lậu, ổng cột con ngựa sơ ý thế nào mà con ngựa sút dây chạy mất. 
Ổng thấy vợ tôi đứng xớ rớ gần đó, ổng bật tiếng kêu ra hỏi: "Chị có thấy ai ăn cắp ngựa của tôi không?". 
Vợ tôi không biết ất giáp gì cũng trả lời đại: "Ùy mông-xừ". 
Ông Tây hỏi tiếp: "Chị có quen với thằng đó không?". 
Vợ tôi "ùy" nữa. Ông Tây quát: "Bộ chị đồng lõa với ông ấy phải không?". 
Vợ tôi "ùy" nữa. 
Ông Tây giận quá, quát: "Bây giờ chị có bằng lòng đưa tôi đi bắt thằng đó không?". 
Vợ tôi nãy giờ "ùy" hoài, bây giờ thấy ông Tây nổi giận, nó quýnh, liền đổi giọng: "Nông, mông-xừ". 
Ông Tây giận quá sai lính bắt vợ tôi về nhà làng đóng trang hết nửa buổi, 
chừng vỡ lở ra ai cũng cười nhào lăn và kêu ngạo rùm trời.
Nói lối

Một bữa nọ, tôi với nó xuống bến tàu hóng gió
Thấy một chị me Tây đang phe phẩy chiếc mùi soa
Tiễn anh lính lê dương trở về nhà
Tàu sắp sửa kéo neo tách bến.

Không biết vợ tôi có cảm hứng cách nào mà nó hò lên mấy câu nghe đứt gan đứt ruột, 
làm mấy anh lính lê dương nước mắt chảy...

... ròng ròng.
Hò ơ, ăng- tăng-đồng súp-lê sà-lúp(7)
Tú sơ là xừ cúp mông cưa(8).
Xừ ơi lòng mỏa đu-lưa(9),
Xừ về Ma-rốc bao giờ mới gặp nhau...
Thánh thần ngó xuống mà xem.
Vợ tôi sanh chứng nên hò bằng tiếng Tây.
Thẹn thùng đỏ mặt tía tai.
Tôi lôi con vợ quý chạy ngay về nhà.
5 Tôi với vợ tôi thật là hai thái cực, 
tảng sáng tôi thích điểm tâm bằng xôi vò cháo đậu, 
thì vợ tôi nó đề-rên-nê(10) bằng thịt nguội bánh mì, 
đi đâu tôi thích áo dài khăn đóng còn vợ tôi ních vô một bộ đồ đầm, 
khách khứa tới nhà tôi lễ phép nói: "Thưa ông bà mạnh giỏi" thì vợ tôi nó châm một hơi: "A lô, bông-rua mông-xừ, ma-đàm, xa-vaden?( 11)". 
Rồi nó day qua nói với tôi: "Ê, toa, pọt-tê moa đơ cà phê ô-lê, mẹc-xi toa(12) hả? ". 
Tôi không biết nó nói giống gì nên đứng làm thinh như ngỗng đực làm cho nó nổi xung la ó um trời.
                        
                    |
