Thể Loại Khác|

                        Nói lối:
Nhỏ cũng sợ mà già cũng sợ
Sách có câu sợ vợ mới nên
Tại tui muốn ăn ở cho đúng sách thánh hiền
Chứ thân bảy thước ai sợ gì phụ nữ


Hởi bậc nam tử mi tu, hởi các đấng trượng phu từ thanh niên râu chi ư mấy cụ già lão nhược. Hãy đứng lên chung lưng đấu cật mà cùng nhau sợ vợ cho vui cửa vui.........nhà........

 1. Bà con lối xóm họ điệu thì họ nói là mình thương vợ, còn họ ghét thì họ nói là thờ bà. (4 nhịp)
 Nhưng ở đời mà hơi sức đâu bận tâm tới miệng lằng lưỡi nói, ăn no rồi cứ bươi móc chuyện của người ta hoài vậy hà (song lan). (4 nhịp)
 Có câu trị quốc tề gia, phu phụ thuận hòa thì gia đạo mới yên. (4 nhịp)
 Tơ hồng Nguyệt Lão se duyên, kẻ được vợ hiền còn người rinh con vợ dữ. . . . . (song lan) (4 nhịp)

Câu 2.
(Bỏ 4 nhịp)

 Nói hổng phải khoe với anh ba tui dám chắc nội cái xóm Nancy này không có tay nào sợ vợ cho bằng Văn Hường này sợ vợ. (4 nhịp)
 Nhưng cái sợ của tui là cái sợ có sách vở, cái sợ cao cấp cái sợ có nghệ thuật mừ.. ..(4 nhịp)

 Chớ đâu phải thứ sợ tay mơ, của mấy cha lục lục thường tài. (4 nhịp)
 Vì hồi ban sơ mới lấy nhau tui nhè lỡ sợ, cho tới ngày nay tui tiếp tục sợ hoài. (4 nhịp)
 Vậy mà bà con lối xóm họ đâu có thông cảm, họ xậm xì xậm xịt họ nói là quý phụ nha nha (song lan). ( 4 nhịp)
 Sợ vợ như là sợ....Ớ! nhưng mà anh ba ơi!, tui gẫm lại vợ mình thì mình cứ sợ hé hôn. (4 nhịp)
 Chứ mình đâu có điên dại vì, mình lại sợ vợ người ta. . . . (4 nhịp)

5. Ủa! làm cái gì mà anh ngó tui rồi anh cười chúm chím làm tui quê quá xá vậy anh ba, chắc anh nghe tui nói coi bộ hùng hổ quá rồi anh nhớ lại phải hông?. Anh nhớ lại mỗi lần anh đến thăm tui anh đều thấy tui mặt mày sưng húp mắt bầm đen và lỗ mũi ăn .....trầu......

 À! đó là tại vợ tui nó nựng tôi hơi nặng tay, nên tui mới bể đầu. (4 nhịp)
 Điều đâu có sao chết chóc vì anh ba, sách có câu đèn nhà ai nấy sáng thương nhau lắm đánh nhau đau (SL). (4 nhịp)
 Lỗ đầu gẫm chẳng có sao, băng keo dán lại lấy dầu xức vô. (4 nhịp)
 Máu ra một lát nó khô, chứ còn cãi lại thì ô hô sập nhà. (4 nhịp)

Câu 6: 
(Bỏ 4 nhịp)
 Đó anh ba thấy hông từ vua chúa đến thứ dân, từ khố rách áo ôm cho đến tay to mặt lớn. (4 nhịp)
 Từ quê đến tỉnh từ ruộng rẫy đến thị thiềng, ai ai cũng sợ vợ ráo trơn ráo trọi. (4 nhịp)
 Bởi vì cái vụ sợ vợ là cải sự dĩ nhiên mà anh ba xấu hổ vì chuyện đó anh. (4 nhịp)
 Đàn bà là sếp gia đình, nam tử tụi mình phải rắc rắc tuân theo. (4 nhịp)
 Sợ nào bằng sợ vợ làm reo, nỗi giận nó dám bỏ chèo queo một mình (SL). (4 nhịp)
 Sách nhị thiên đường có câu phu xướng phụ tùy, giải cho sát nghĩa là chồng quỳ vợ dọi.
 Anh ba ơi! nên hư số hệ nơi trời, vợ mình mình sợ ai cười mặc ai.
                        
                    |
