Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vỡ Tan Cover - Quỳnh Aka

Đấy... vỡ tan là như thế đấy 
Mới ước mơ thật nhiều mộng mơ thật nhiều 
Đến khi thì vội vã vội vàng đổi thay 
Còn nhanh hơn một mũi tên bay... 
Rồi lao thẳng đến.. thẳng đến tim tôi. 

Đấy... đắng cay là như thế đấy 
Mới đó vẫn là mình, hạnh phúc của mình 
Đến nay thành của người khác. 
Lặng nhìn cơn mưa.. cuốn đi giọt lệ tôi chưa? 
Để ánh mắt ấy, đốt cháy nỗi nhớ trong tôi. 

Nỗi đau là... 
Từng ngày tự lừa mình không sao 
Từng ngày tự dặn mình sẽ qua rất mau. 
Từ vùi lấp nỗi cô đơn sâu 
Tự khâu vá con tim vốn đã nhiều niềm đau. 

Giờ còn lại gì ngoài đôi môi.. 
Nồng nàn và dịu dàng người bên ai đấy thôi 
Chẳng phải chẳng phải tôi. 

Ai đi mang theo niềm vui 
Ai đi mang theo tiếng cười 
Để lại những cay đắng u sầu 
Để tôi khóc với những đêm thâu 
Ai đi mang theo tình tôi 
Mang luôn em đi mất rồi 
Chẳng phải thế đâu... 

Cuộc đời vẫn thế 
Cứ như một vòng xoay 
Đắng cay và .. và niềm vui.. 
Lòng người như thế 
Vẫn cứ như một trò chơi 
Trò chơi của.. của những đổi thay 
Vỡ tan rồi. 

Rap: 
Âm vang nơi xa con đường dài còn nhiều phiền hoài phía trước 
Râm ran trong tim vuốt nước mắt mạnh mẽ một mình ta bước 
Bão tố sóng gió là gì? Khi ta mới chính là điều diệu kỳ 
Những phũ phàng này cũng chỉ khiến ta thêm vững vàng 

Không gian đêm nay hãy giữ lấy vì chỉ một mình ta thấy 
Cảm xúc hôm nay mới chính là điều mình đang tìm đây 
Hãy khóc hết nỗi lòng này xóa hết xóa hết những nỗi buồn này 
Một lần.. vì ta.
                        
                    |
