Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vô Tình - Nguyễn Hưng

Cảm ơn mặt trời cho tôi một chiều
Cảm ơn cuộc đời cho tôi một người
Người bước vào đời trong tim ta im vắng
Chiều bước vào đời cho tim ta chút nắng.

Rồi người cứ vô tình người đi
Rồi chiều cứ vô tình chiều qua
Rồi người cứ vô tình người xa
Rồi chiều cũng vô tình chiều quên.

Giữ sao được người đi qua cuộc đời
Giữ sao được chiều đi qua mặt trời
Người cứ đi người mang theo bóng
Chiều cứ qua chiều mang theo nắng.

Cảm ơn mặt trời cho tôi một chiều
Vô Tình lyrics on ***
Cảm ơn một chiều cho tôi một người
Cảm ơn một người cho tôi một lần biết yêu.

Giữ sao người đừng đi?
Giữ sao chiều đừng qua?
Giữ sao người đừng xa?
Giữ sao chiều đừng quên?
                        
                    |
