Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vỡ Tan (Sing My Songs 2016) - Trịnh Thăng Bình

Đấy, vỡ tan là như thế đấy 
Mới ước mơ thật nhiều, mộng mơ thật nhiều 
Đến khi thì vội vã, vội vàng đổi thay 
Còn nhanh hơn một mũi tên bay 
Rồi lao thẳng đến, thẳng đến, thẳng đển tim tôi. 

Đấy, đắng cay là như thế đấy 
Mới đó vẫn là mình, hạnh phúc của mình 
Đến nay thành của người khác 
Lặng nhìn cơn mưa cuốn trôi đi giọt lệ tôi chưa 
Để ánh mắt ấy đốt cháy, đốt cháy tim tôi. 

[ĐK:] 
Nỗi đau là từng ngày tự lừa mình không sao 
Từng ngày tự dặn mình sẽ trôi qua rất mau 
Tự vùi lấp nỗi cô đơn sâu 
Tự khâu vá con tim vốn đã nhiều niềm đau. 

Giờ còn lại gì ngoài đôi môi 
Nồng nàn dịu dàng người bên ai đấy thôi 
Chẳng phải, chẳng phải tôi. 

[Coda:] 
Ai đi mang theo niềm vui 
Ai đi mang theo tiếng cười 
Để lại những cay đắng u sầu 
Để tôi khóc với những đêm thâu. 

Ai mang đi theo tình tôi 
Mang luôn em đi mất rồi 
Chẳng phải, chẳng phải thế đâu. 

* Cuộc đời vẫn thế 
Vẫn cứ như một vòng xoay 
Giữa đắng cay và, và niềm vui. 

Lòng người thường vẫn thế 
Vẫn cứ như một trò chơi 
Trò chơi của, của những đổi thay 
Vỡ tan rồi.
                        
                    |
