Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vô Vọng
Ca sĩ: Tiểu Doanh, Khánh Đơn

Từ khi anh xa nơi này lòng em không nguôi nhớ thương
Anh đâu hay đâu biết trong em lệ rơi khi em nhớ anh
Đêm nay nỗi nhớ tìm về làm con tim em nhói đau 
Những nỗi nhớ cứ thế dâng cao cào xé con tim dại khờ.

Thời gian trôi qua lâu rồi mà sao em không thể quên
Bao đêm cô đơn ngóng trông anh về xua tan đêm giá băng
Trên con phố vắng ngày nào mình tay trong tay đắm say
Vẫn thấp thoáng bóng dáng anh yêu cùng với kỉ niệm quá khứ.

Nhờ cơn gió gửi đến anh tình em vẫn chờ người trở về
Chờ đợi nơi con tim anh một ngày tìm về đây bên em
Mùa xuân đến hạ cũng đi người sao mãi chẳng trở về
Để mặc em trong cô đơn mong chờ một người xa mãi mãi cuối trời.
                        
                    |
