Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vô Vọng - Hồ Quang Hiếu

Yêu thương trao nhau đậm sâu mà...
Nay theo mưa trôi về đâu hỡi...?
Bao nhiêu kỷ niệm ấm áp bây giờ khuất xa,
Em nói sẽ bên cạnh anh... Em nói chỉ yêu mình anh!
Bao nhiêu ngọt ngào... toàn dối trá.
Em đi rồi... Em quên tất cả thật rồi... Người yêu ơi!

Phố vắng tiếng nói,
Phút chốc bối rối,
Yêu thương hôm nay đã mất rồi.
Gác trống vắng những vòng tay, bao môi hôn ngọt ngào khi ấy!
Từng lối xưa vẫn còn...lời nói xưa vẫn còn.

Anh đang chơi vơi, 
Anh như buông lơi,
Bao nhiêu suy tư cứ rối bời.
Nước mắt ướt những niềm đau, anh lang thang đường về khuất lối.

Đã cố quên một người ...đã cố quên tiếng cười!!!
                        
                    |
