Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vợ Yêu Của Chồng - Lý Hào Nam, Hoàng Y Nhung

Gọi tên em vợ yêu của chồng
Gọi như thế suốt một đời em nhé
Mình cùng nắm chặt tay chớ buông tay một lần
Để niềm tin,tình yêu đó không bao giờ phai.

Đường tình yêu đâu chỉ có màu hồng
Đường tình yêu luôn gặp nhiều thử thách
Mình dìu nhau cùng đi,suốt trên con đường dài
Dù buồn vui hay cay đắng vẫn luôn kề vai.

[ĐK:]
Vợ là ánh sáng của đời anh
Từ ngày em đến cho anh niềm tin 
Vào một tình yêu mà có nhiều khi ngỡ như là mơ
Vợ xinh tươi hiền ngoan,
Chỉ yêu mình anh với chân thành
Bằng con tim nồng nàn những yêu thương.

Mình gần bên nhau bao ngày qua 
Dù cho sóng gió vẫn nắm chặt tay
Thì dù mười năm, trăm năm về sau mãi không rời xa
Nguyện cầu luôn được yêu mãi bên cạnh anh suốt cuộc đời
Và anh xin được gọi mãi tên em...Vợ yêu.
                        
                    |
