Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vợ Yêu - Châu Gia Kiệt

Này người anh yêu hỡi lại gần đây với anh 
Anh sẽ nói ra tương tư từ bao lâu chôn dấu 
Em có biết rằng từ khi ta thuộc về nhau 
Với anh tìm một ngày buồn thật khó khăn. 

Này người anh yêu hỡi ghé sát môi em lại đây 
Anh sẽ trao lên đôi môi kia bao yêu thương nhé 
Để yên nhé và vòng tay sau lưng anh ôm chặt đi 
Thấy không con tim anh nói rất cần em. 

[ĐK:] 
Cứ mãi như vậy thì tình ta sẽ chẳng phai nhòa 
Và một thời gian sau em sẽ là cô dâu 
Dù anh luôn biết sẽ thật khó đến ngày mà anh luôn mơ thầm 
Nhưng mong lắm ngày mà em là vợ yêu ơi! 

Mỗi đêm anh nhìn lên trời cao luôn nguyện cầu 
Mong rằng tình đôi ta sẽ mãi mãi được bền lâu 
Tương lai sợ lắm cũng chẳng biết ta yêu nhiều hơn hay xa rời 
Nhưng anh hạnh phúc vì hiện tại đang có em.
                        
                    |
