Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vội Vàng - Khổng Tú Quỳnh

Đôi khi con tim em nhức nhối 
Bước xuống phố vắng mắt em nhạt nhoà
Tìm chút ấm áp trong đêm cô đơn 
Nghe trong giá buốt xác thân lụi tàn.

Mưa rơi trong tim xé nát ký ức 
Dối trá muốn nói vội vàng xa
Vội vàng quá.

[ĐK:]
Don't make me cry, how do i try?
Em muốn rời xa anh
Don't make me cry, how do i try?
Cho em được quên anh.

Nhìn thời gian kia trôi qua nhanh có anh bên cạnh
Đời thật lâu sao trôi qua mau trong hiu quạnh
Cho em được quên anh cho em được xa anh
Don't make me cry.
                        
                    |
