Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Với Anh Thì Không - Cảnh Minh

Người đã không cảm thấy vui
Em cứ đến bên cạnh ai đi mà
Một chút thôi lệ ướt môi
Anh không muốn em bối rối.

Ngày tháng qua tình thiết tha
Ta đã cùng nhau đắm say thế mà
Một chút thôi người bỏ quên
Anh với cả yêu thương.

[ĐK:]
Người ta dễ quên nhau khi tình chia ly
Nhưng đối với anh thì không em à
Vì anh luôn vẫn nhớ những ngày tháng đó
Ngày mà ta bên nhau êm đềm.

Giờ đây em sống tốt với người kia không
Người đó có thay anh làm em vui mỗi ngày
Để những khi em khóc có ở bên em
Và cho em mượn bờ vai để tựa vào.
                        
                    |
