Nhạc Trẻ|

                        Pia : 
Và ánh mắt muốn nói với em một điều gì 
Và đôi môi run kia nói đi anh cần chi ? 

K.N : 
Chờ đợi một người.
Chờ một tình yêu với aiiii 

Ali : 
Giang ra đôi vòng tay nắm lấy trái tim anh như trong muôn loài cây ghì chặt 1 cành lá 

Jibi : 
Em xin cho là mây để ngồi tựa vai gió 
Người yêu hỡi .. 

Đk : Trao nhau yêu thương và hơi ấm , trao nhau môi hôn thật say đắm 
Quên đi bao ngày dài nhạt nhòa lệ phai trên đôi mi ai 
Trao nhau yêu thương và hơi ấm , trao nhau môi hôn thật say đắm 
Để biết anh luôn kề bên em 

Rap : K.N on the mic. 
Đắn đo và bước đi 
Bên người ta chắc anh nghĩ điều đó không sai 
Say bye ! Để lại mình em trên con đường dài 
Mỗi sớm mai với anh em không tồn tại ? hửh 
Anh vứt bỏ chỉ muốn đẩy em đi thật xa 
Bad boy , so bad to me !!!!! 
Vì sao anh nói đi ? em phải tìm về đâu , về hình ảnh ngày xưa hay chỉ làm thêm đau ? 
Nuốt nước mắt chôn vùi trong những ngày sau . 
It’s game over. 

Bun : 
Khi yêu thương đậm sâu , cuốn lấy trái tim em 
Anh buông tay thật mau, đợi chờ điều gì mới ? 

Nicole : 
Em xin yêu riêng mình anh , mà người nào xóa hết 
Lời yêu đó... 

Đk : Khi ánh mắt ấy đã thay đồi 
Khi đôi môi anh đang giang dối 
Trong cơn đau kỉ niệm nhạt nhòa vụt tan theo đôi tay ai .. 
Khi ánh mắt ấy đã thay đồi 
Khi đôi môi anh đang giang dối 
Người có hay nỗi buồn trong em ? ... V-Angels oh ohh oh...
                        
                    |
