Trữ Tình|

                        Mùa xuân này về với Hương Khê
Ði trong ngọt ngào hương hoa bưởi
Nhìn mái tóc ai buông dài bên suối
Lại nhớ em tím cả trời chiều

Em đâu rồi người con gái tôi yêu
Có nhớ chăng mùa trăng năm ấy
Bên Hồ Bình Sơn trái tim ta lửa cháy
Giờ xa nhau thương nhớ tìm về

Ơi con sông Tiêm xanh mát bờ đê
Ðôi bờ Ngàn Sâu trắng thơm hoa bưởi
Em gái ơi hát gì bên suối
Ðể lòng anh thương nhớ khôn nguôi

Hương Khê là tình yêu của tôi
Những Phúc Trạch, Hương Ðô, Lộc Yên, Gia Phố...
Cho tôi được gửi niềm thương nhớ
Ở lại cùng em với mảnh đất này
Ơi Hương Khê, hương sắc cỏ cây
Hương của tình yêu mặn nồng chung thủy
Sơn Phòng, Hàm Nghi còn ngời dũng khí
Rôộc Cồn xưa vọng đến mai sau

Giá bây giờ được đi bên nhau
Trên đường Hồ Chí Minh vững tin bước tới
Ta say đắm trong hương rừng, nhạc suối
Ðể lời yêu hát mãi không thôi

Hương Khê là tình yêu của tôi
Những Phúc Trạch, Hương Ðô, Lộc Yên, Gia Phố...
Cho tôi được gửi niềm thương nhớ
Ở lại cùng em với mảnh đất này.
                        
                    |
