Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Với Em Anh Là Cả Thế Giới - Hà Thúy Anh

Với em, anh là cả thế giới
Có anh che chở cho em từng đêm
Em nhỏ bé cứ muốn sát bên
Đêm ngày bên anh, yêu anh.

Cớ sao anh vô tâm hờ hững như vậy
Hoặc là chính em không muốn tin anh mà thôi
Muốn em được ở bên anh mãi
Muốn anh đừng suy nghĩ đến ai
Muốn anh quan tâm, muốn anh yêu em.

[ĐK:]
Làm sao ta có thể hiểu được yêu đúng sai
Khi mà trái tim ta vẫn ngày đêm nhớ đến ai
Làm sao ta có thể giữ tình yêu mãi mãi
Dành hết yêu thương cho một người hay không?
                        
                    |
