Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vội - Ngọc Trâm (The Voice), Binz

Ừ thì là con trong chăn ấm, 
quyện chặt vài nụ hôn say đắm.
Đêm qua ánh sáng đèn màu, ánh mắt lần đầu, 
cứ thế cuốn ta xoáy vào trong nhau.

Dừng lại còn vài điều chưa nói, 
đừng ngoảnh mặt vào cuộc tình đêm tối.
Đêm qua quá ngắn để mặn nồng,
hạnh phúc nào thật lòng, 
sao ánh mắt ấy mãi còn trông mong.

Đôi khi tìm đến nhau, 
chẳng cần lời hứa cần có nhau, trọn một đêm nữa, 
Trao yêu thương khoá lấp những chơi vơi, 
quên đi bao nỗi đơn côi.

Đôi khi để lại vết thương lòng còn đau nhói, 
là chiếc hôn nhạt vào lần cuối.
Đôi môi kia đã mãi xa xôi, 
hạnh phúc tan dần theo màn sương trôi.

I can't find the real love, 
phút chốc ấy bỗng tan theo màn đêm,
Ánh nắng sẽ cuốn đôi ta đến những nơi xa, 
chỉ là một người lạ thấp thoáng trong lòng nhau thôi
.
You can find the real love, 
nắng sẽ ấm áp khi đêm dần qua, 
đến lúc chẳng có phôi pha, giống phút đôi ta. 
Nhìn cuộc tình gượng cười lần sau cuối, 
trôi đi cùng bình minh thôi.

Rap:
Anh nghĩ rằng ai cũng sợ sự cô đơn em ah 
Ta cũng không phải ngoại lệ, 
tìm thấy nhau, và có phút xao động
Thì cứ theo con tim ta làm thế
Còn những ngày sau lưng nhau không cần care
Dù sao đó cũng không phải thứ ta cần nghe, Baby
Bênh cạnh nhau là phút bình yên ít ỏi, 
Ta đâu cần phải mang thêm nỗi buồn về
Để hơi ấm vừa sát trên môi nhau

Mới hôm qua thôi nay ta đã là dĩ vãng, đến bên nhau 
Để thay phút đơn côi, sao môi hôn ta trao quá ngọt ngào
Rồi giờ đây phút vui anh mất theo từng giây
Về bên những nỗi đau như anh đã từng thấy
Nhưng chưa bao giờ trống trãi như lần nầy 
Yêu thương đôi ta trao dừng lại ở chừng đấy 
Giờ lang thang, bước chân, anh về 

Nỗi buồn, rớt lại, sau lưng
Ta đã vô tình dày vò nhau thế 
Vậy là đã đủ rồi, em ah... xin đừng 
Rồi những ấm êm hôm qua ta đã mất
Rồi nhung đắng cay ta trao nhau ngày mai
Ly anh cạn dần nhưng sầu vẫn chất ngất 
Hạnh phúc theo em, anh không thể tìm lại..
                        
                    |
