Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Với Em - Lam Trường 

Nói với anh người ơi rằng em đã yêu thương anh bấy lâu 
Hãy trao anh nụ hôn tình yêu bắt đầu 
Nói với anh người ơi rằng em chỉ yêu riêng anh thế thôi 
Hãy nói với anh người ơi rằng em rất nhớ. 

Cám ơn em người ơi vì em đã cho anh bao đắm say 
Cám ơn em người ơi tình yêu bất tận 
Trái tim anh giờ đây ngập trong bao nhiêu đam mê ước mơ 
Hãy đến bên anh người ơi trọn đời em nhé. 

Ấm áp mắt môi nụ cười 
Thật dễ thương 
Đánh cắp trái tim anh rồi 
Em biết không. 

Muốn nói với em bao điều 
Người dấu yêu 
Tình yêu anh trao về em 
Là mãi mãi suốt đời em ơi.
                        
                    |
