Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vội Vã - Phạm Trưởng
Sáng tác: Phạm Trưởng 


Tình ngỡ như không bao giờ đẹp hơn 
Tình ngỡ như không bao giờ vỡ tan 
Chuyện tình ta đẹp như,như ánh trăng vàng,chiếu sáng khắp nhân gian. 

Rồi áng mây kia vô tình lạnh lùng 
ùa đến che ánh trăng vàng khuất mau 
Để lại đây niềm đau,khi em không còn,người đã xa xôi phương nào ? 

Đã có những lúc áng mây vội bay rất xa 
Để có những lúc ánh trăng đẹp ôi thiết tha 
Rồi làn mây khác kéo đến vội vàng 
Hạt mưa rơi xuống,xóa tan ánh trăng vàng lẻ loi. 

Nhìn hạt mưa rơi xuống để rồi anh nhớ em 
Ngày nào ta mới quen nhưng giờ đây sao quá xa lạ 
Người ra đi vội vã,cuộc tình ra đi vội vã 
Chỉ còn lại nơi đây đêm từng đêm và nỗi xót xa. 

Vì sao anh níu kéo một người đã bước đi 
Tại vì anh quá yêu hay vì anh là kẻ dạy khờ 
Còn lại đây niềm nhớ,cuộc tình ngày nào vụn vỡ 
Vậy mà sao ta vẫn cứ mãi mong chờ.
                        
                    |
