Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Volga Xinh Đẹp - Trần Thu Hà

Volga biếc xanh chìm đắm trong sương mờ
Sông uốn quanh nắng in đôi bờ
Lời hẹn ước xưa trách ai sao hững hờ
Có hay chăng ngày tháng mong chờ.

Volga lắng sâu ngàn sóng vỗ đôi bờ
Bài hát xưa đã qua bao giờ
Người về chốn xa đã đi không đôi lời
Tiếc cho ai tình thoáng ơ thờ.

Ôi con sóng xa chảy mãi tới chân trời
Dòng nước xanh vẫn còn tuyệt vời
Nhìn làn nước trôi, nước trôi bao năm rồi
Nhớ thương ai mà sóng đầy vơi.

Volga mến yêu chảy mãi tới phương nào
Làn sóng xanh nhấp nhô dạt dào
Kìa làn gió đưa tới phương xa mãi nào
Ánh trăng khuya toả sáng trời cao.

Lời hẹn ước xưa cháy lên trong tim.
                        
                    |
