Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vốn Liếng Em Có Ba Mươi Đồng - Thanh Quý

Vốn rằng liếng i em i có ba mươi đồng, là có bốn mươi đồng, chứ nửa thì, nuôi i mẹ, 
nửa ớ thì dành nuôi i em i, anh rằng Hai ơi 
Anh rằng Hai ơi em i hỏi có đôi ba người là đôi ba người ơi ớ ơ ời tiền, 
em i vẫn có á còn tiền, mua bút ớ ơ nghiên mua bút mua nghiên i. 
Mua mực là có bên là sắm giấy ơ chút cũng rằng mua à yên ơ, 
yên con ngựa à hồng là, anh rằng Ba ơi 
Anh rằng Ba ơi em i hỏi có đôi ba người là đôi ba người ơi ớ ơ ời tiền, 
em i vẫn có á còn tiền, mua lọ ớ ơ huê mua cái nọ nước huê. 
Mua bánh là có bên xà phòng quế ơ chút cũng rằng mua à chai i í ơ,
chai nay dầu à dừa là, anh rằng Tư ơi 
Anh rằng Tư ơi em i hỏi có đôi ba người là đôi ba người ơi ớ ơ ời tiền, 
em i vẫn có á còn tiền, mua cái ớ ơ vôi mua cái ống vôi. 
Kéo bộ là có bên dây xà tích í ơ chút cũng rằng mua à đôi i í ơ, 
đôi nay khuyên à vàng là, anh rằng Năm ơi 
Anh rằng Năm i ơi em i hỏi có đôi ba người là đôi ba người ơi ớ ơ ời tiền, 
em i vẫn có á còn tiền, mua cái áo ớ ơ bông mua cái áo mền bông i. 
Trong lót là có bên là nhiễu tím í ơ chút cũng rằng nền à nhung i í ơ, 
nhung em phủ à ngoài là anh rằng Sáu ơi 
Anh rằng Sáu ơi em i hỏi có đôi ba người ì là đôi ba người ơi ớ ơ ời tiền, 
em i vẫn có á còn tiền, sắm cái nón ớ ơ thao sắm cái nón quai thao. 
Thao chiên là có bên là bít bạc i í ơ chút cũng có á buộc vào, 
là buộc vào càng thêm i xinh i anh rằng Hai ơi. 
Anh rằng Hai ơi em i hỏi có đôi ba người ì là đôi ba người ơi ớ ơ ời tiền, 
em i vẫn có á còn tiền nuôi í mẹ, nửa ớ thì dành nuôi i em. 

Lời thơ: 
Vốn liếng em có ba, bốn mươi đồng, 
Nửa thì nuôi mẹ, nửa thì nuôi em. 
Em vẫn còn tiền mua bút mua nghiên, 
Mua mực, sắm giấy, mua yên ngựa hồng. 
Em vẫn còn tiền mua lọ nước huê, 
Mua xà phòng quế, mua chai dầu dừa. 
Em vẫn còn tiền mua ống đựng vôi, 
Kéo bộ xà tích, mua đôi khuyên vàng. 
Em vẫn còn tiền mua áo mền bông, 
Trong lót nhiễu tím, nền nhung phủ ngoài. 
Em vẫn còn tiền mua nón quai thao, 
Thao chiên, bít bạc buộc vào thêm xinh. 
Em vẫn còn tiền nuôi mẹ, nửa thì nuôi em
                        
                    |
