Trữ Tình|

                        Bài hát: Vọng Kim Lang - Thanh Tuấn (NSƯT)

Giang sơn lửa khói mịt mờ
Rời cung bôn tẩu, thẹn là quân vương.

Giữa canh khuya, đêm vắng đêm lạnh lùng 
Ta đứng đây một mình nghe từng nhịp thở con tim
Vẳng đưa tiếng con vạc sành 
Thêm não nùng, nát tan lòng ta.

Mình rồng giữ gìn xin đừng lo nghĩ 
Thế thua nhất thời người phải cố an tâm
Muôn dân vẫn luôn một lòng nguyện chỉ thờ minh chúa mà thôi

Nhưng ta biết bao lỗi lầm lời lẽ nào giải phân nàng ơi
Chàng ơi, giữa chốn gian nan, hiếu trung mới tường nhân tâm
Vì ta mà nàng trải thân, nắng sương dạn dày, linh đinh.
                        
                    |
