Trữ Tình|

                        Bài hát: Vòng Tay Cầu Hôn - Vũ Khanh

Một sớm yên lành, một người lính rời xa quê nhà
Mang theo chiếc vòng tay cầu hôn
Tỏa sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ
Theo anh theo anh trên những con đường xa,
Ru anh ru anh trong những đêm vời xa vời xa 

Vòng tay cầu hôn tình yêu của em
Lung linh trên cao vầng trăng dịu êm
Tỏa xuống ngọn núi người lính yên ngồi
Ra đi mang theo mối tình đầu tiên.

Anh yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió
Nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai
Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng
Bâng khuâng trên trên tay chiếc vòng cầu hôn,
Bâng khuâng trên tay mối tình đầu tiên.

Một sớm yên lành, người con gái ngồi thêu bên thềm
Rung rinh vòng tay cầu hôn
Tỏa sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ
Thương anh, thương anh, thêu áo em chờ anh,
Đêm đêm, đêm đêm, tiếng sáo em gọi anh 

Gọi anh gọi anh cao nguyên đầy gió
Nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai
Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng
Ai mang trên tay chiếc vòng của em.

Em yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió
Quê hương mênh mang điệu sáo buồn thương
Từng đêm nằm mơ thấy bóng anh về
Bâng khuâng trên tay chiếc ṿòng của em
Em trong tay anh mối tình dịu êm
                        
                    |
