Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vòng Quay Kỷ Niệm - Tam Ca 3A

Thôi đành lỗi hẹn với em chiều nay 
Xe đưa ta qua bao nhiêu cây số đường dài 
Xe đưa ta đến chân núi hẹn hò 
Chiều nay xe đứng bên cầu mưa mãi.

Con đường sẽ dài nhớ nhung của ta 
Xe mang yêu thương không gian xa cách gần lại 
Em đến bên anh với mưa nắng cuộc đời 
Chiều qua phố vắng hay chợ đông người.

[ĐK:]
Chiếc xe già của ta lăn qua những con dốc 
Đi qua những năm tháng đi qua mỗi vui buồn 
Xe đưa người về với người tình xa.

* Có lúc rất nhớ chiếc xe già 
Có lúc rất nhớ những mối tình 
Giờ còn cuộc tình buồn thôi em ơi.
                        
                    |
