Trữ Tình|

                        Bài hát: Vòng Quanh Xứ Nghệ - Cáp Anh Tài

Đưa nhau về qua cầu Bến Thủy, thành phố Vinh bên bờ Sông Lam.
Qua quảng trường Hồ Chí Minh, nghe ai ca câu hò Ví dặm,
Đền Hồng Sơn, Cần Linh chuông chiều, Hồ Cửa Nam chào du khách sang. 
Đưa nhau về trong chiều Thành Cổ , hùng dũng bên Phượng Hoàng Trung Đô.

Xuôi Cửa Lò, bờ biển ru, sóng xô ra Diễn Thành, Bãi Lữ 
Mộ Dạ ơi giếng xưa lịch sử, ôi Mỹ Châu trái tim để trên đầu. 
Quỳ Châu ơi Hang Bua hùng vĩ quá , Quế Phong ngân nga ngắm Thác Sao Va
Điệu dân ca đồng bào Thái, Thổ... để ai đi xa rồi vẫn nhớ . 

Kỳ Sơn xôn xao phiên chợ Nậm Cắn, gà đen quay thơm bên bát rượu ngô. 
Về Na Ngoi núi rừng xanh thẳm, đỉnh Pu Xai Lai Leng vờn mây trắng, bản cao cheo leo yên bình trong nắng.
Mình đưa nhau, em ơi về Pù Mát, đắm trong xanh tươi mây nước thiên nhiên. 
Nhịp đôi chân rộn ràng nhảy sạp, ngọt men say rượu cần em hát. 
Về Kim Liên đây Nam Đàn quê Bác, Làng Sen ru ta câu hát hò ơ
Nghệ An ơi, trong từng hơi thở, đến nơi đây xa rồi là nhớ, 1 lần thôi sao yêu đến không ngờ.

|
