Beat|

                        Bài hát : Vọng Cổ Buồn (Beat & Instrumental) - Pi.T

Đêm dài nghe tiếng vọng cổ buồn 
Nức nở vầng trăng khuya cung đàn buông tiếng khóc 
Tiếng gõ nhịp song lang ai oán khúc tơ lòng 
Như tiếng lòng chim quyên đang đón gió thu về 

Anh giờ xa xứ bỏ quê nhà 
Bỏ lại tình em bên chiếc cầu tre cuối xóm 
Bỏ lại dòng sông xưa hai đứa vẫn hẹn hò 
Bỏ lại vầng trăng non em thức đón anh về 

ĐK: 

Hò ơi! Chín nhánh sông phù sa 
Mù u con bướm đặng quay về 
Về đâu con nước lớn nước ròng 
Đìu hiu như khúc hát tình em....... 

Hò ơi! Công công xê xàng xê 
Mình ên em đứng đợi anh về 
Còn thương còn nhớ bóng con đò 
Về nghe..... câu hát lý chờ mong....... 

Chorus: Ai đã cùng em thề câu nguyện ước, trầu cau mâm quả đưa sang đàn trai đón dâu về. Chim quyên có bạn có bầy, nỡ sau anh để lẻ bầy lòng em. Có thương có nhớ quê nhà, về mà nghe vọng cổ nhớ hoài tình em.
                        
                    |
