Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vòng Tay Người Yêu - Lam Trường

Tình đã đến đây
Sẽ mãi bên anh như nắng xuân tràn đầy
Ngàn hoa nở trong hồn anh
Em ơi hãy vui bên nhau trọn đời.

Đắm đuối, ánh mắt nồng say
Trao nhau những nụ cười thắm môi
Cuộc tình mộng mơ
Ai ơi hãy đến với những tiếng hát 
thiết tha những ân tình.

Nhớ đến môi em cười thắm
Ánh mắt ấy đã xoáy trong tâm hồn
Vòng tay ái ân, nụ hôn ngất ngây
Bên em anh quên đời gian khó.

Người đã đến cho tình đắm say
Tình đã đến quên niềm nhớ nhung
Muốn có em mãi bên đời
Vòng tay người ấy, thắm thiết trong đời.
                        
                    |
