Trữ Tình|

                        Bài hát: Vòng Tay Giữ Trọn Ân Tình - Hạ Vy, Hoàng Nhung

Em mơ một vòng tay, dìu nhau bao tháng ngày,
Vì đời người tựa áng mây sợ nguồn vui chóng phai,
Tuổi xuân sẽ không trở lại.

Em yêu một vòng tay, một vòng tay ấm nồng,
Nào ngờ chẳng trọn ước mong, tình bọt bèo chóng tan,
Anh lãng quên sao đành.

ĐK:
Anh ơi ai người nâng giấc nồng?
Tình nào thêu giấc mộng? 
Tay nào se kết đôi lòng?
Đừng sầu đừng quên lúc xuân thì, đừng để ướt làn mi.
Anh ơi, anh về nhé

Em mong người về đây, để mùa đông bớt dài
Để nụ cười đẹp cánh môi, tình đượm làn tóc mây
Trọn tình trong đôi tay.

Lời 2:
Em yêu một vòng tay, từ ngày quen biết người
Thầm tưởng rằng đời ấm vui, nào ngờ tình chóng phai
Vùi theo lối hoang miệt mài.

Em thương một người trai, lạnh lùng đi giữa đời
Thường gục đầu vào cánh tay, nụ cười không đến môi
Quên mất tình yêu rồi.

ĐK: 
Anh ơi ai người nâng giấc nồng?
Tình nào thêu giấc mộng? 
Tay nào se kết đôi lòng?
Đừng sầu đừng quên lúc xuân thì, đừng để ướt làn mi.
Anh ơi, anh về nhé

Em mơ một bàn tay làm dịu đôi má gầy
Để hận thù thành bóng mây, để đời lại ấm vui
Trọn tình trong đôi tay

Anh ơi, em chờ trên bến ngày xưa
Phương Nam em chờ trên bến ngày xưa...
                        
                    |
