Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Vọng Kim Lang - Tấn Đạt

Ôi tuổi xanh mộng mơ vấn vương tháng năm mong chờ, hứa duyên trao lời ngày anh về lứa đôi thành hôn.
Tiễn đưa xuyến xao tâm hồn, buồn dạt dào nhớ thương nào vơi.
Em chờ em chờ mâm trầu đưa tới, pháo hoa rượu nồng, mừng cô dâu trẻ vu quy.
Dáng xinh sánh vai bên chồng, làn phấn hồng điểm tô mặt duyên.
Tương lai có nhau trong đời lòng gọi mời ngắm mây trời bay.

Hè qua thu mãn đông sang, nắng xuân dịu dàng tràn lan.
Chốn thôn trang nơi ngày trùng quang, mà tin chàng xa mờ biệt tăm để tim yêu lạnh lùng quạnh hiu.
Em người ở đất miền Tây, ai xuôi anh đến chốn này gặp em.
Cậy người nói chuyện lứa đôi, giao bôi cạn chén mặn nồng bên nhau.
Nhưng vừa lên nghĩa trầu câu, đan tâm anh bẽ chữ đồng ra đi.
Ân tình gãy gánh từ đây, đành thôi duyên số trăm năm lỡ làng.
                        
                    |
