Không Lời|

                        Bài hát: Vọng Kim Lang - Minh Vy

Đàn bầu nỉ non như đang thở than,đèn dầu hắt hiu trong bóng đêm ôi tịch liêu.
Chờ mong đã lâu sao bóng ai vẫn biệt tăm,hoài vọng cố hân kim lang chàng ơi!
Từ ngày tiễn đưa trong phút giây ta biệt ly
Chàng ơi có hay,em khóc thương anh sầu bi.

Bao năm cách xa,con thơ vắng cha
Lạnh lùng gối chăn,tranh xiêu gió lùa
Thương ai nhớ ai,tim em héo mòn
Chờ ngọn gió đông,đêm tiếng em ca hoài lang.
                        
                    |
