Trữ Tình|

                        Bài hát: Vọng Cổ Tình Xuân - Thanh Ngân

1. Mây trời xanh thắm dòng sông sanh
Nghiêng nghiêng én đùa chao liệng trên đồng xanh
Nắng xuân mơ màng cho lúa vàng đơm bông
Xóm thôn tưng bừng vui đón mùa xuân sang.

Mai vàng từng cánh hoa khoe màu
Ngoài hiên hoa cúc hoa lan gió đùa ngả nghiêng
Niềm vui trong mắt bao người
Tiếng nói nụ cười náo nức đường quê.

Đò ngang đưa bước người xa 
Về thăm quê nhà thăm đất trời vào xuân
Đò ngang đưa bước người xa 
Về thăm quê nhà thăm đất trời vào xuân.

[Vọng Cổ:]
Mùa xuân ơi cứ đến rồi đi mà hương sắc mùa xuân vẫn nồng nàn tươi đẹp quá 
Trong ánh mắt của ba, trong nụ cười của má, và tha thiết của ngoại tôi đang thắm đỏ môi trầu
Ngoại vẫn ngồi gói bánh ngoài hiên như những năm nào
Ba chỉ cách chùi bộ lư đồng cho anh rể
Còn má, má dạy nêm nếm thịt kho tàu cho chị dâu
Thằng út bưng mâm ngũ quả trên bàn thờ
Mang ý nghĩa dừa đủ xoài cho sung túc
Mâm cơm canh mừng gia đình đoàn tụ
Thắp nén hương thơm làm lễ rước ông bà.

Đêm buông dần trên xóm thôn, kìa đó đây bập bùng
Nồi bánh đêm giao thừa sao ấm nồng tình xuân
Xa xa ngân vang chuông chùa chờ mong giây phút thiêng liêng
Trời đất đang giao mùa người chắp tay nguyện cầu 
Cho xóm làng bình yên no ấm trọn mùa sau.

Mùng một cả nhà trong tà áo mới 
Chúc thọ ông bà mừng tuổi mẹ cha
Em theo bạn lên chùa hái lộc đầu năm
Ngắm mãi ông đồ già bên những câu đối đỏ.
Vọng Cổ Tình Xuân lyrics on ***

Chợt thấy ánh mắt nhìn em làm hồng thêm đôi má
Người bạn học chung trường cách biệt mấy năm xa
Cũng một ngày xuân đi lễ chùa năm ấy
Anh gởi một bài thơ vụng dại tuổi học trò.

Chợt thấy nắng xuân thêm rực rỡ chan hoà
Cành lộc trong tay ngát mùi hương rất lạ
Quê nhà ơi sao mình thương yêu quá
Nghe giữa tâm hồn đang hối hả chào xuân.

2. Đón xuân sang xin ân cần chúc lành gần xa
Chúc cho muôn người nhà nhà no ấm
Ngày mùa sang lúa vàng quằn bông
Từng mùa xuân tới
Bao lứa đôi tràn đầy yêu thương.

Chúc uyên ương tình xuân ngát tình
Mùa xuân sang có ta bên mình
Mùa xuân sang chúc câu yên bình
Tân niên hạnh phúc bình an lý
Xuân nhật vinh hoa phú quý lai.
                        
                    |
