Trữ Tình|

                        Bài hát : Vọng Cổ Tình Xuân - Quỳnh Mai 

Mây trời xanh thẳm dòng sông xanh 
nghiêng nghiêng én đùa chao liệng trên đồng xanh 
nắng xuân mơ màng cho lúa vàng đơm bông 
xóm thôn tưng bừng vui đón mùa xuân sang. 

Mai vàng từng cánh hoa khoe màu 
ngoài kia hoa cúc hoa lan gió đùa ngã nghiêng 
niềm vui trong mắt bao người 
tiếng nói nụ cười náo nức đường quê 
đò ngang đưa bước người xa 
về thăm quê nhà thăm đất trời vào xuân. 

Mùa xuân ơi cứ đến rồi đi 
mà hương sắc mùa xuân vẫn nồng nàn 
tươi đẹp quá trong ánh mắt của ba 
trong nụ cười của má và tha thiết của ngoại 
tôi đang thắm đỏ môi...trầu .... 

Ngoại vẫn ngồi gói bánh ngoài hiên như những năm nào .... 
ba chỉ cách chùi bộ lư đồng cho anh rể . 
Còn má má dạy nêm nếm thịt kho tàu cặn kẽ cho chị dâu 
thằng út bưng mâm ngũ quả trên bàn thờ 
mang ý nghĩa vừa đủ xài cho sung túc .
Mâm cơm canh mừng gia đình đoàn tụ, 
thắp nén hương thơm làm lễ rước ông bà. 

Đêm buông dần trên xóm thôn ,
kìa đó đây bập bùng ,nồi bánh đêm giao thừa 
sao ấm nồng tình xuân. 
Xa xa ngân vang chuông chùa, 
chờ mong giây phút thiêng liêng, 
trời đất như giao mùa, người chắp tay nguyện cầu. 
cho xóm làng bình yên ,no ấm trọn mùa sau. 

Mùng một cả nhà trong tà áo mới, 
chúc thọ ông bà mừng tuổi mẹ cha 
em theo bạn lên chùa hái lộc đầu năm 
ngắm mãi ông đồ già bên những câu đối đỏ. 
chợt thấy ánh mắt nhìn em làm hồng thêm đôi má, 
người bạn học chung trường cách biệt mấy năm xa ,
cũng một ngày xuân đi lễ chùa năm ấy 
anh gởi một bài thơ vụng dại tuổi học trò.

Chợt thấy nắng xuân thêm rực rỡ chan hòa 
cành lộc trong tay ngát mùi hương rất lạ. 
Quê nhà ơi sao mình thương yêu quá, 
nghe giữa tâm hồn đang hối hả vào xuân.

Đón xuân sang xin ân cần chúc lành gần xa 
Chúc cho muôn người nhà nhà no ấm
Ngày mùa sang lúa vàng quặng bông
Cùng mùa xuân tươi 
bao lứa đôi tràn đầy yêu thương
Chúc uyên ương tình xuân ngát tình 
Mùa xuân sang có ta bên mình
Mùa xuân sang chúc câu yên bình
                        
                    |
