Thể Loại Khác|

                        Thương nhau cau bổ làm đôi mảnh
Một lá trầu xanh thắm nợ duyên
Cứ mỗi chiều về tan buổi chợ
Em còn hoài vọng bóng người thương

Anh hứa với em khi mình nên duyên nên nợ, thì một lá trầu xanh cũng nên vợ nên...... chồng.
1/ Cau thắm trầu xanh sẽ thêm đượm thêm nồng, mỗi sáng tinh sương gánh trầu ra chợ trên con đê dài thoăn thoắt đôi chân, em không sợ nắng vàng làm héo úa lá trầu xanh mà chỉ sợ người yêu chờ đợi buồn phiền, dõi mắt kiếm tìm giữa buổi chợ tan, lỡ chuyến hẹn hò tình duyên đôi lứa.

2/ Nhưng rồi một hôm mưa buồn xóm chợ, bên thúng trầu xanh em chờ bạn chung tình, mưa gió cách ngăn duyên kiếp đôi mình, chợ vắng thưa người sao anh không đến, yêu nhau rồi ngại gì lầy lội bước chân, để em quay về thờ thẫn nhớ thương, trầu nặng gánh hay nặng tình em thương nhớ. Anh phụ em rồi anh không tới nữa để phiên chợ buồn héo úa lá trầu xanh.

Hoa thu rụng tơi bời bên bờ sông lạnh
Em đếm bao lá thu rụng
Một ngày thu tàn hiu quạnh
Khung trời mưa buồn buông lạnh
Ngỡ ngàng đứng bên cổng rào
Nhà anh đang nói cười rộn ràng
Em hỏi thăm
Hay được đây ngày tân hôn
Ngày vui mừng tân hôn
Của anh với người mến thương
Thôi rồi lỡ làng nợ duyên
Áo em lệ sầu thắm hoen
Lỡ câu mong đợi, mong đợi
Ngày mai chỉ hồng thắm duyên
Cớ sao, anh vội sai hẹn
Còn chi tiếng thề ái ân
Lời đoan thệ sao đành quên nhau...

Trời ơi, hai thúng trầu xanh còn nặng oằn trên đôi vai bé nhỏ, nhưng gánh tình chung đã gãy đổ tự lâu... ... rồi.

5/ Tiếng pháo rền vang pha lẫn tiếng vui cười. Anh sắp sửa vui cùng duyên mới, em cũng bắt đầu làm một kẻ đơn côi. Muốn quay về cho khỏi thấy cảnh gai mắt trái tai, sao chân muốn bước dạ còn mong ở lại. Trời ơi, nỗi khổ đau của một người con gái mười tám xuân xanh đã mang mối tuyệt tình.

6/ Trên đường về lệ trải bước chân quê, trên bến cũ con đò sao vắng bóng, đò ơi sao không xót thương một người vô vọng lại vội vàng tách bến sang ngang.

Mưa hay lệ rơi hoài trên áo
Gió quyện ngàn xác pháo trên sông
Thu về rụng lá trầu xanh
Trầu xanh rụng lá tình anh hết rồi.

Một gánh trầu còn oằn nặng đôi vai như gánh nặng u hoài muôn vạn kiếp
Mưa rơi lạnh buốt khung trời
Anh phụ em rồi, em còn biết tin ai
                        
                    |
