Trữ Tình|

                        Bài hát: Vọng Kim Lang - Kim Linh, Bằng Chương

Đây bến yêu thương trăng sáng soi đêm hè, 
Khi trái tim đã thề, cùng chung thủy bên nhau 
Lá hoa cũng như thầm thì, cầu cho tình mãi không nhạc phai 

Hẹn mùa xuân về lúa vàng tươi tốt, mối mai cau trầu, 
Thuyền hoa đón cô dâu, như tia nằng mai ngập tràn 
Gọi vào hồn bấy lâu lạnh băng 
Cho trôi hết đi bao ngày, ta một mình lẻ loi sầu thương 

Chìm trong ánh mắt long lanh, nói đi em lời yêu thương 
Cùng nhau nhìn về phương xa, nơi có đôi chim trời tung bay 

Vọng cổ : 
Tay nắm tay nhau má tựa kề vai mình nói tiếng yêu đương rồi dìu nhau về bến mộng 
Cho thỏa ước mơ, cho khát niềm tâm sự ta đã tìm nhau trong hơi ấm men nồng 
Dường như trời đất đêm nay riêng chỉ đôi mình 
Hoa lá cỏ cây như hòa chung khúc nhạc, khúc nhạc ân tình đắm đuối mê say 
Ánh sao trời là những ngọn nến lung linh cúng thắp sáng trong đêm động phòng hoa chúc 
Gió xuân thổi qua làm tung bay làn tóc rối, anh càng thêm say trong hơi ấm duyên đầu 
Đêm nay bến mộng hương tình, ngày mai chỉ thắm se mình nên đôi 
Em ơi hạnh phúc đây rồi, chung tay mình nguyện đắp bồi tương lai 

Hẹn mùa xuân về lúa vàng tươi tốt 
Mối mai cau trầu thuyền hoa đón cô dâu 
Như tia nắng mai ngập tràn rồi vào hồn bấy lâu lạnh băng 
Cho trôi hết đi bao ngày ta một mình lẻ loi sầu thương 
Chìm trong ánh mắt long lanh, nói đi em lời yêu thương 
Cùng nhau nhìn về phương xa nơi có đôi chim trời tung bay

Bởi thân em như cánh hoa lục bình 
Trôi nổi trên sông dài mà đường đời đắng cay triền miên 
Tủi thân vương lắm ưu phiền 
Buồn phận mình khổ đau vì ai...? 
Bụi hồng một mình đơn lẻ tiếc thương phận hèn 
Nào đâu dám trèo cao 
Lở ôm duyên phận bẻ bàng kiếp hoa tàn biết tựa nơi đâu 
Từng đêm vương khối tình sầu giọt lệ nào ướt trên bờ môi 
Đời sao bạc trắng như vôi...? 
Xót xa riêng một mình thôi 
Khối sầu còn nặng tim côi để tháng năm hiu quạnh người ơi..! 
Em nặng sầu tương tư 
Ôm khổ đau đêm dài nhớ thương 
Người xưa đã quên câu thề 
Vui ái tình bên người yêu mới 
Đời em nghèo cút côi 
Nên đắng cay riêng phần em thôi 
Ân tình nay đã lìa đôi 
Trách cho cao dày an bày người ơi..! 
Em lặng nhìn ben sông 
Xao xuyến mong chờ mong 
Tê tái cả tim lòng sao lệ dầm chan 
Vụn vỡ tâm can 
Người đã phụ em... 
Thôi hết rồi câu ước nguyện chung lối mộng nay lỡ rồi 
Sao nỡ đan tâm hỡi bạn tình...? 
Ngàn năm em vẫn yêu anh..! 
Anh đành bội nghĩa 
Có con chim nhạn bây về trong đêm 
Lẻ loi cô quạnh ôm sầu muôn thu anh có hay..? 
Khóc... Khóc cho đêm này không còn đau 
Bởi anh thay lòng ta lìa nhau 
Cũng do em khờ nên đành cam duyên tình dở dang 
Có... Có con chim nhạn bay về đâu...? 
Bóng đêm lạnh lùng thêm quặn đau 
Bão giông loạn cuồng như lòng em 
Rã rời nát tan 
Duyên ngàn năm thôi đành vỡ đôi. 
Duyên tình làm tim đau 
Bao trái ngang xin hẹn nhau kiếp sau 
Hồn em sẽ bên anh suốt đời 
Mãi không xa rời cho dù ngăn cách 
Vì phận nghèo cút côi 
Em dám đâu ước vọng xa xôi 
Nhưng lòng trót yêu người ơi...! 
Bởi do tơ lòng chia lìa lứa đôi mà thôi 
Câu hejn thề hôm nao 
Nay phải xa lìa nhau 
Nước mắt thêm nghẹn ngào nhìn người ra đi 
Tiếng nói phân ly 
Lòng thắt từng cơn 
Ơi hỡi trời..! Sao nỡ đành... Chia cắt tình duyên chúng mình..? 
Em mãi yêu anh cho dẫu mình 
Ngàn năm cách ngăn 
Duyên tình dang dở 
Kiếp sau xin hẹn tương phùng bên nhau 
Mấy sông rửa sạch nổi lòng của em.. 
Anh hỡi có hay,,,?
                        
                    |
