Trữ Tình|

                        Bài hát: Vọng Cổ Tình Sử Trương Chi - Dương Nguyên Tâm

Trên sông lạnh, chiếc thuyền trôi lờ lững, chỉ mình ta ngồi lặng ngắm sao rơi
tiếng tiêu sầu nức nở giữa đêm khuya, Mị Nương hỡi có thấu cho lòng ta đau khổ...

Tiêu sầu vọng cung son 
Ai khiến xuôi cho lòng ta vấn vương,
Mình ta giữa đêm cô tịch, nơi cung vàng ...
Mị Nương có thấu, 
Trời sao đày chi thân khói tương tư ôm hoài trong tim,
Bây giờ cho đến ngàn sau biết ai là người hiểu cho lòng ta.

Giờ người ở cung son có thấu cho chăng,
Sông vắng tiếng tiêu buồn lặng lờ trôi xuôi.
Xót xa lòng ta người hỡi người ơi, ...
Sao nỡ đành, quên ước thề, câu đá vàng cùng ai ước nguyện ...

Trăng hỡi trăng ơi khúc đoạn trường
Lòng ta xin gửi cho trăng mong tìm quên lãng
Cớ sao u tịch gánh nặng mang
Bóng ai chập chờn chết lặng trôi...đau xé tim côi. 

Mị Nương ơi gặp gỡ làm chi rồi chia ly vĩnh viễn....
Ta không mơ cung son chẳng yêu người ngọc 
Nhưng tại trời cao xe duyên lộn mối để ngàn năm ta ôm mối si tình.

Ta muốn quên đi nhưng bóng hình ai trong giấc ngủ cứ hiện về,
Khối ân tình ấy sẽ hòa vào dòng sông vắng, để trọn đời này ta vĩnh biệt tình ai
Đến bây giờ mới hiểu sự tương tư, cũng là lúc sức tàn lực kiệt. 
Tay rung rung nâng cây sáo trúc mượn gió chở đi cả tấm chân tình. 

Đây khúc tương tư xin gửi nơi cung vàng 
Đêm trắng đen mơ màng ta kêu thầm hai tiếng Mị Nương 
Nhưng giữa con sông lạnh còn bền bồng một chiếc thuyền trôi,
Giờ này cung vàng Mị Nương có biết có thương thân nghèo 
Vì đâu lở dỡ tơ duyên gió trăng phủ mang cơn sầu và tiêu điều trong khúc Chiêu Quân 
Mong xóa đi tên nàng sao mãi còn ở trong lòng ta,

Gió từ xa thổi về lạnh buốt sông mãi ôm ta như ôm khối tuyệt tình 
Nước mãi cuốn trôi tiếng kêu buồn bã trên đời này vắng bóng một Trương Chi 
Khúc cuối tương tư biến thành trang tình sử đêm si tình hóa thành ngọc lưu ly.
                        
                    |
