Trữ Tình|

                        Bài hát: Vọng Cổ Hương - Minh Luân
Sáng tác: Ngô Kỳ Vỹ

Đã lâu lắm rồi xa quê nhà lòng bao nhớ thương
Nay trở về thăm vui mừng ôi nói sao cho vừa 
Đường làng bây giờ đã khác xưa 
Meng theo bờ kênh thăm ruộng lúa 
Xuồng con 3 lá tay tôi khua *** lướt nhẹ.

Mái tranh năm nào nay mưa dột cột xiu hắt hiu 
Lối xóm bà con qua thời gian tóc đã bạc màu
Người thì không còn trên thế gian 
Kẻ lo mưu sinh đi biệt xứ
Thắp nén hương trầm nghe lòng bồi hồi miên mang.

[ĐK:]
Ôi chốn xưa là đây với bao ký ức đong đầy
Nhớ quá đám bạn ham chơi tụm 5 tụm 3 tắm mưa hái dừa 
Tôi ghé thăm người quen thấy em tay bế tay bồng 
Cất tiếng hát lời ầu ơ vẫn như xưa nết em dịu dàng.

Sống nơi xứ người sao quên được làng quê dấu yêu
Cho dẫu giàu sang phương trời kia cắt chia cội nguồn
Tình người xa lạ chẳng thiết tha 
Bôn ba ngày đêm ai đâu biết ước mơ một ngày 
Xum hợp trọn tình quê hương.
                        
                    |
