Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Vòng Tay Người Ấy - Lam Trường

Tình đã đến đây,
sẽ mãi bên anh như nắng xuân tràn đầy.
Ngàn hoa nở trong hồn anh,
em ơi hãy vui bên nhau trọn đời.

Đắm đuối, ánh mắt nồng say,
trao nhau những nụ cười thắm môi
Cuộc tình mộng mơ,
ai ơi hãy đến với những tiếng hát
thiết tha những ân tình.

Nhớ đến môi em cười thắm,
ánh mắt ấy đã xoáy trong tâm hồn.
Vòng tay ái ân, nụ hôn ngất ngây,
bên em anh quên đời gian khó.

Người đã đến cho tình đắm say.
Tình đã đến quên niềm nhớ nhung.
Muốn có em mãi bên đời
Vòng tay người ấy, thắm thiết trong đời.
                        
                    |
