Beat|

                        Ôi tuổi xanh mộng mơ vấn vương tháng năm mong chờ 
hứa...duyên trao lời ngày anh về lứa đôi thành hôn,
Tiễn đưa xuyến xao tâm hồn buồn dạt dào nhớ thương trào dâng...
em chờ mâm trầu... mâm trầu đưa tới pháo hoa rượu nồng 
mừng cô dâu trẻ vu quy gió xuân sánh vai bên chồng làn má hồng điểm tô mừng duyên 
tương lai có nhau trong đời lòng gọi mời ngắm mây trời bay....

hè qua thu ấm gió đông sang... gió xuân dịu dàng tràn lan chốn thôn trang nơi ngàn tin quan, mà tin chàng sao giờ biệt tăm, để tiếng yêu lạnh lùng quạnh hiu.


Từ ngày em xa quê khó mong có một ngày về, 
em quên rồi từng lũy tre xanh, nhịp cầu tre lắc lẻo sau vườn, con đường mưa trơn ướt anh chẳng ngại mỗi lần hẹn nhau.
Chiều nào anh sang thăm tay ôm chiếc lục huyền cầm dư âm buồn từng tiếng tơ buông,
vọng kim lang ru ấm đôi lòng mơ ngày ta chung bóng dây tơ hồng se mình nên đôi.
Nào ngờ bèo dạt mây trôi...
về nơi xứ lạ em phụ tình người ta 
ngỡ đời như giấc mơ qua.. về đây mới thấy tình quê đậm đà. 
Chiều tàn trên sân ga thoáng nghe điệu đàn buồn như khơi dậy tiềm thức xa xăm 
vọng kim lang trong gió mơ màng, cung đàn như oán trách sao em đành nỡ phụ tình anh.
                        
                    |
