Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vòng Tay Người Ấy - Hoàng Bách 

Tình như giấc mơ 
Hãy giữ ai ơi cho giấc mơ còn đầy 
Một khi đã yêu đừng quên 
Con tim sẽ mang thêm bao ưu phiền. 

Em hỡi, chớ có thờ ơ 
Yêu anh với nụ cười đắm say 
Bầu trời đẹp xinh, yêu anh với ánh mắt thắm thiết 
Chứa chan những ân tình. 

[ĐK:]

Hãy cứ yêu trong sầu nhớ 
Sẽ có những tiếng hát xanh ngời 
Tình như khói mây, tình trong phút giây 
Yêu trong bao chiều giông tố. 

Rượu chưa uống nhưng tình đã say 
Tình chưa đến, xin đừng chớm bay 
Đã có anh mãi luôn mong chờ 
Vòng tay người ấy... với những chân tình.
                        
                    |
