Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vòng tay người ấy - Loan Châu

Tình như giấc mơ,
Hãy giữ ai ơi cho giấc mơ còn đầy!
Một khi đã yêu đừng quên,
Con tim sẽ mang thêm bao ưu phiền.
Anh hỡi chớ có thờ ơ,
Yêu em với nụ cười đắm say.
Bầu trời đẹp xinh,
Yêu em với ánh mắt thắm thiết chứa chan mối ân tình.

ĐK 
Hãy cứ yêu trong sầu nhớ sẽ có tiếng hát xanh ngời.
Tình như khói mây, tình trong phút giây.
Yêu trong bao chiều giông tố.
Rượu chưa uống nhưng tình đã say,
Tình chưa đến xin đừng chắp bay.
Sẽ có em mãi luôn mong chờ,
Vòng tay người ấy với những chân tình.
                        
                    |
