Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Vũ Điệu Boom Boom - Kiều Oanh

Em mau lên đến đây
Anh mau đến đây ta say sưa theo bao giai điệu hay hay.
Chân nhanh nhanh bước theo tay nhanh nhanh múa theo 
Khi trong tim ta ca ca từ boom boom.
Xin em vui ngất ngây khi em vui ngất ngây 
Cho ta bên nhau quên ưu sầu em ơi.
Đêm nay em rất xinh nơi đây em rất xinh
Cho ta quay quanh nhanh theo tiếng nhạc DJ.

Nhớ nhớ những lúc chúng ta cùng 
Hát boom boom boom,em cùng boom boom boom 
Anh cùng boom boom boom say lời ca đêm nay.
Hát boom boom boom,em cùng boom boom boom 
Anh cùng boom boom boom say lời ca đêm nay.
Hát boom hát boom hát boom hát bum ba la ga ha ha...bum ba la ga ha ha.
                        
                    |
