Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Vũ Điệu Cồng Chiêng - Touliver

Qua đêm nay, hơi ấm sẽ nồng nàn, mang tới cho không gian, chút nắng chứa chang... 
Từng ngày dài, vẫn mãi chưa nguôi ngoai, ủ kín những vệt dài, mờ ánh ban mai... 

Cho tôi mang những tiếng hát say mê, đê mê thương cho bao nhiêu cuộc đời, nơi đây bên tôi khúc hát vang lên. Ah! Lá La La!!! 
Cho mênh mang thêm bao nhiêu cồn cào, quên đi hôm qua bay lên ồn ào, hãy đến với tôi đón chào ngày mai... 

Ngày mai có bao nhiêu niềm vui, biết bao nhiêu chào đón, từng đàn chim bay về tìm nơi đây bình yên... 
Ngày mai hãy cho tôi ngủ quên, ngắm trọn vẹn bình minh, ngập tràn sức sống nụ cười trên môi đẹp xinh... 
Ngày mai đến bên tôi gần hơn, biết bao nhiêu niềm vui, đợi chờ ánh nắng ngập tràn lung linh đẹp xinh... 
Và hãy hát say xưa cùng tôi, những yêu thương đầy vơi, ghì chặt đôi tay, và thời gian như ngừng trôi... 
Như giấc mơ........
                        
                    |
