Cách Mạng|

                        Vu gia tôi đi tìm tôi
Thơ: Bùi Tự Lực
Nhạc: Nguyễn Đức


Vu Gia về bến cũ tôi đi tìm tôi
Vu Gia dòng sông một thời thơ ca duyên nợ
Bên bồi gửi thương về bên lở
Thuyền cắm sào mắc cạn đậu chơ vơ

Vu Gia! Nhớ!
Gió trưa hè thổi nghiêng nón tình cờ
ai giấu vội nụ cười trong vườn ớt xanh tươi
rối bước giữa xanh non

Nhớ Vu Gia! Nhớ Vu Gia!
Xin nước ngược dòng để thuyền ra bến
nắng xuân vàng tơ cho mùa trái chín

Bến Vu Gia xao xuyến tiếng ai cười
Bến Vu Gia xao xuyến tiếng ai cười
Như đã hẹn chờ mà người không tới
Nhớ thương ai không đành quay bước

Nhớ bến Vu Gia nhớ dòng sông quê
Những đêm trăng thề tôi đi tìm tôi...
                        
                    |
