Trữ Tình|

                        Bài hát: Vũ Khúc Paris, Hãy Cho Tôi Ngày Mai - Dương Triệu Vũ, Trịnh Lam, Lương Tùng Quang, Minh Tuyết, Bảo Hân, Hồ Lệ Thu

[Vũ Khúc Paris]

Đèn khuya một mình có tôi
Lạc loài một ngày đơn côi
Lẻ loi và lạnh lẽo thôi
Hỡi Paris! Hỡi Paris! Đến bên tôi.

Hôm xưa yêu tiếng chuông lòng ta
Hôm nay tình chắp cánh bay xa
Quanh đây, nói năng chi nhưng đâu cần 
Tôi biết anh sẽ xa tôi dần.

Tôi đi trên phố xưa mơ mộng
Dù người xa vắng hay lạnh lùng
Còn nhiều niềm vui, còn chan chứa bao ân tình
Của Thành Đô mến yêu của mình.

Nhịp tim đập theo phố vui
Đường rộng, đường hẹp khắp nơi
Chàng không còn yêu mến tôi
Có Paris, có Paris! đến bên tôi.

Tôi đi trên phố, trong chiều rơi
Lung linh đèn chiếu như sao trời
Paris, trên ghế nơi công viên, hay trên hè
Âu yếm tôi, yêu thương suốt đời.

Tôi đi trên phố hoa tưng bừng
Người người tay bắt tay đón mừng
Mời gọi vào ngay cuộc khiêu vũ trong đêm nay
Ở thành đô ái ân muôn đời!

Bình minh trời còn khói sương
Mình tôi thì thầm bước chân
Bờ sông tình nồng vấn vương
Hỡi Paris! Hỡi Paris! Hỡi sông Seine!

Sông êm như cánh tay tình nhân
Ôm tôi và nói câu yêu đương
Paris âu yếm tôi hôm nay
Cũng như là âu yếm tôi, yêu thương suốt đời.

Từ nay đời tôi sẽ vui
Vì cuộc tình còn tới tôi
Tình yêu bền bĩ mãi thôi
Hỡi Paris! Hỡi Paris mến yêu ơi.

[Hãy Cho Tôi Ngày Mai]

Dòng đời đó mấy lúc trôi nổi 
Khi lớn khôn hay khi còn thơ
Đơn sơ trong ta mơ ước ban đầu.

Cuộc đời sẽ mãi mãi gần nhau 
Tình người như trên cao ngàn sao 
Nuôi giấc mơ ta cảm ơn đời ban cho.

Dù sầu đau hay niềm vui 
Dù là nước mắt hay tiếng cười 
Người đến đây chung lời ca từ trái tim này.

Nhìn thời gian bao đổi thay 
Ngàn năm đó với bao kiếp người 
Nhân thế ơi hãy hát lên cùng tôi.

Dòng đời có mấy lúc lúc trôi nổi 
Khi lớn khôn hay khi còn thơ
Đơn sơ trong ta mơ ước ban đầu.

Cuộc đời sẽ mãi mãi gần nhau 
Tình người như trên cao ngàn sao 
Nuôi giấc mơ ta cảm ơn đời ban cho.

Dù sầu đau hay niềm vui 
Dù là nước mắt hay tiếng cười 
Người đến đây chung lời ca từ trái tim này.

Nhìn thời gian bao đổi thay 
Ngàn năm đó với bao kiếp người 
Nhiều khen chê trăm năm chỉ là cơn mê. 

Cho tôi ngày xưa giữa muôn lời ca cung đàn 
Cho tôi giờ đây tâm hồn ngập tràn ánh sáng 
Cho tôi ngày mai sống nơi thiên đường nhân gian
Dù nhiều lo toan tình người chứa chan.
                        
                    |
