Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vũ Khúc Tình Yêu - Nguyễn Hưng, Lưu Bích

Này anh yêu nghe chăng
Quanh mình những âm thanh vui nhộn
Và đôi tay đưa lên nhịp theo
Điệu kèn tiếng chuông.
Rồi ta sẽ hát khúc hoan ca
Và đôi cánh cứ mãi vương xa
Ngày vui đến bát ngát bao la thắm tình ta.
Này cô em xinh tươi
Diệu dàng dễ thương ôi yêu kiều
Và thân anh đang run lên theo điệu nhạc đắm say.
Nhịp tim mãi hát khúc hoan ca
Nhịp chân vẫn quấn quít đôi ta
Hồn ta mãi cứ mãi bay xa cuối trời.
[ĐK:]
Ðà đa đa đa đa đa đá đà
Ngất ngây khúc say sum vầy
Ðà đa đa đa đa đa đá đà
Ðà đa đa đa đa đa đá đà
Hãy cùng với nhau đêm này.
* Mãi có nhau cùng nhau đắp say cho đời
Những trái tim đẹp tươi
Mãi có nhau cùng nhau hát câu yêu đời
Hát những khúc vui tươi tuyệt vời.
                        
                    |
