Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vũ Khúc Paris - Thanh Lan

Đường khuya một mình có tôi
Lạc loài một kẻ đơn côi
Lẻ loi và lạnh lẽo thôi 
Hỡi Paris, hỡi Paris đến bên tôi.

Hôm xưa yêu đến trong lòng ta 
Hôm nay tình chắp cánh bay xa
Quay đi không muốn nói năng chi
Nhưng đâu cần tôi biết em sẽ xa tôi dần.

Tôi đi trên phố xưa mơ mộng 
Dù người xa vắng hay lạnh lùng
Còn nhiều niềm vui vẫn chan chứa 
Bao ân tình của thành đô mến yêu thương mình.

Nhịp tim đập theo phố vui
Đường rộng, đường hẹp khắp nơi
Chàng không còn yêu mến tôi
Có Paris, có Paris đến bên tôi.

Tôi đi trên phố sương chiều rơi
Lung linh đèn chiếu như sao chuỗi
Ta đi trên ghế nơi công viên hay trên hè
Âu yếm câu yêu thương suốt đời.

Tôi đi trên phố hoa tưng bừng
Người người tay bắt tay đón mừng
Mời gọi vào ngay cuộc khiêu vũ trong đêm nay 
Của thành đô ái ân muôn đời.

Bình minh trời còn khói sương
Mình tôi thơ thẩn bước chân
Bờ sông tình nồng vấn vương
Hỡi Paris, hỡi Paris, hỡi sông Sein.
                        
                    |
