Trữ Tình|

                        Bài hát: Vu Lan Gửi Mẹ - Mai Quốc Huy

Viết lên mấy hàng, thăm mẹ hiền kính yêu
Thương mẹ sớm chiều nơi quê nhà buồn hiu
Nắng mưa dãi dầu, tóc mẹ bạc đã lâu
Thương thằng con trai đi xa mong từng ngày.

Hôm rằm tháng giêng, mẹ ơi con cầu xin
Ơn trời chở che cho mẹ luôn bình yên
Mẹ hiền dấu yêu ơi xin mẹ đừng buồn nữa
Đời dẫu tha phương vẫn yêu mẹ ở quê hương.

Ước mong mỗi lần vu lan về chốn đây
Con được một bông hồng tin yêu mẹ còn đây
Con nguyện đáp đền công ơn mẹ dưỡng nuôi
Nên người hôm nay công ơn mẹ tràn đầy.
                        
                    |
