Beat|

                        Bài hát: Vu Lan Báo Hiếu - Hà Phương Thảo

Mùa Vu Lan về nhớ kinh Mục Liên thanh đề
Bởi vì lòng tham nên bà hại người sát sanh
Không tin vào Tam Bảo, không tin luật nhân quả 
Nên bị đọa địa ngục sanh làm loài ngạ quỷ
Trong bể khổ trầm luân, muôn kiếp khó luân hồi, bởi tội nghiệp quá sâu.

[ĐK:]
Thấy mẹ bị đày chịu nhục hình khổ ải
Mục Kiền Liên đau lòng cầu đức bậc thế tôn 
Cứu mẹ Ngài thoát thân, khỏi địa ngục a tì
Ngài nguyền một lòng thành, nguyện cứu độ chúng sanh.

Ngài hằng đêm sám hối, mong mẹ mình thoát tội được về cõi tịnh đội
Ngày lập đàn chư tăng cầu hỗ trì cùng chư vị tăng ny
Cầu mẹ được siêu thoát về cõi phật Tây Phương.
                        
                    |
