Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Vũ Nữ Thân Gầy - Phạm Thu Hà

Đàn đã khơi rồi, trong lúc đêm tàn rơi
Đàn khóc ai hoài, cho héo hon lòng tôi
Đàn nhớ nhung người, như sắc hương tàn phai
Đàn cố nuôi lời, cho giấc mơ còn lơi.

Ôi! Nghe tiếng đàn réo mà thương người
Nghe tiếng cười reo xót xa đời
Nhớ nhung đau thương mà thôi.

Người vũ nữ, ngọt đôi mắt, đôi môi
Nhớ tới hương đêm kinh đô chưa qua đời
Nhớ tới đôi tay xa xôi
Nhớ tới đôi môi, nay đã xa rồi.

Người vũ nữ ngồi bên cốc lên men
Bát ngát hương môi cho anh say mềm
Nhịp nhàng gieo trên sàn êm
Rộn ràng nghe bao lời điên
Của khách giang hồ say triền miên. 

Ta ghì cho tan vỡ trái tim này
Cho người ăn chơi nhíu đôi lông mày
Ta cười cho xanh ngát kiếp lưu đày
Cho người vũ nữ khóc tấm thân gầy.

Chưa nói yêu nhau mà lòng đã đau
Chưa nói mê say mà tình đã bay
Chưa biết môi em mà hồn đã quên
Đã qua một đêm.
                        
                    |
