Trữ Tình|

                        Bài hát: Vu Quy - Thạch Thảo; Tuyết Thảo

Còn đêm nay cùng em nhiều tâm sự
Để sớm mai chị xuất giá theo chồng
Bao năm qua vẹn toàn câu hiếu thảo
Phụng dưỡng song thân chị trọn đạo làm con.

Giọt sương khuya còn thương vầng trăng lặn
Ngọn gió thu gầy héo lá trên cành
Qua năm canh chuyện trò em thấu hiểu
Chị cũng an tâm theo chồng về làm dâu.

Chị ơi thương chị lễ vu quy
Bến nước đục trong vui buồn đôi ngả
Chim sáo xa bầy, cá ngược về sông.

Chị ơi thương chị lễ vu quy
Lạy mẹ lạy cha ơn nghĩa sinh thành
Đa đa trưởng thành vỗ cánh bay xa.

Hò hò ơi thương chị đã vu quy
Quyến luyến trầu cau khăn hồng mâm quả
Ai rước ai về bến chợ đò qua.

Hò hò ơi thương chị đã vu quy
Giọt lệ ngày vui thơm thảo bên chồng
Trăm năm tơ hồng hạnh phúc lứa đôi.
                        
                    |
