Trữ Tình|

                        Bài hát: Vu Quy - Như Quỳnh

Còn đêm nay chị em cùng tâm sự
Dể sớm mai chị xuất giá theo chồng
Bao năm qua vẹn toàn câu hiếu thảo
Phụng dưỡng song thân chị trọn đạo làm con.

Giọt sương khuya còn thơm vầng trăng lạnh
Ngọn gió thu gầy héo lá trên cành
Qua năm canh chuyện trò em thấu hiểu
Chị cũng an tâm theo chồng về làm dâu.

Chị ơi, thương chị lể vu quy
Bến nước đục trong vui buồn đôi ngã,
Chim sáo xa bầy cá ngược về sông
Chị ơi, thương chị lể vu quy
Lạy mẹ lạy cha ơn nghĩa sinh thành
Da đa trưởng thành vỗ cánh bay xa.

Hò ơi ơ ơ thương chị đã vu quy
Quyến luyến trầu cau khăn hồng mâm quả
Ai rước ai về bến chợ đò qua
Hò ơi thương chị đã vu quy
Giọt lệ ngày vui thơm thảo bên chồng
Trăm năm tơ hồng hạnh phúc lứa đôi.

Chị hai, thôi chị đừng có khóc nữa mà
Sữa soạn đi để ngày mai 
chị về nhà người ta rồi đó,
Tía má ở nhà có em lo
Chị về bến thỉnh thoảng nhín chút thời gian 
về thăm tía má với em nha.
                        
                    |
