Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vu Vơ - Hoàng Hải 

Hai giờ đêm mình anh trên phố nhìn mưa rơi 
Mong chờ mãi rồi sao chẳng thấy tin em 
Em nơi nào (em nơi nào) 
Anh nơi này (anh nơi này) 

Cảm giác ngoài phố một mình thật buồn 
Nước mắt sao chợt rơi 
rơi từng giọt buồn anh nhớ 
Nhưng vì sao em lại ra đi 
đi khi ấm áp một giấc mơ 

Vờ như không quên 
Từng niềm đau em mang đến 
Hình như trong tim anh đau 
Cố giấu...khóe mắt nhạt nhòa 
để không được rơi... lúc đó 

Khi em cùng ai (no no) 
Hỏi gió mang em về đâu 
Giờ còn riêng anh ôm niềm đau 
My girl my girl 

Hai năm qua đi anh chẳng được gì 
My girl my girl 
Hai năm qua đi anh nhận được gì 
My girl my girl... 
những bái hát anh viết còn lại gì 
So... I can’t ... I can’t feel ur love... 

Chorus: 
Anh vẫn thầm mơ phút ấy bên em 
Anh vẫn thầm mơ, mơ những lúc yêu em 
Mình cùng nhau sánh bước 
bên những giọt mưa hồng 

Nhẹ nhàng trong ánh nắng, bên nhau thật lâu 
Anh vẫn ngồi đây dẫu biết em không quay về 
Anh vẫn chờ mong tiếng nói ấy ngày nào 
Dù anh đã biết giờ đây sẽ mãi mãi mất em 
Mà vẫn yêu mãi thôi
                        
                    |
