Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vừa Đi Vừa Khóc - Minh Thư

Nước mắt rơi trên bờ mi, ướt đẫm đôi chân mệt nhoài
Bước mãi sao không tìm lại được kí ức hôm nao
Trách mãi sao ta dại ngu, đã để yêu thương 
Vụt bay theo cơn gió chỉ còn lại tiếng thở than.

Ngày dài lê thê mà lòng buồn đến thế
Còn gì trong mong, sao vẫn chờ trong lưu luyến
Nước mắt tuôn rơi thật nhiều trong nỗi nhớ cô liêu bao chiều 
Từng cơn đau mơ màng dày vò bao nuối tiếc.

Lỡ lầm em mang, mong chờ được tha thứ
Ngàn lời yêu anh, chưa thể cùng anh nói rõ
Em biết sẽ không còn được như lúc trước khi duyên chưa tàn
Mà tình ơi nếu vẫn còn, yêu nhau xin về bên nhau!

Nếu nhớ như sao dài thêm, cứ mãi ôm ta trong lòng
Biết đến bao lâu ta lại được nhìn thấy nhau
Đã có bao nhiêu đổi thay, trách mãi sao không nhận ra 
Điều nay sống, để giờ đây mỗi đứa mỗi phương.
                        
                    |
