Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vừa Đi Vừa Khóc - Cao Tùng Anh

Tình yêu ban đầu tựa như là phép nhiệm màu 
Hạnh phúc đơn sơ là những cái ôm đầu tiên 
Là lúc nắm tay hẹn hò tung tăng giữa phố đông người 
Thẹn thùng trao nhau cảm giác chiếc hôn đầu tiên. 

Và đến bây giờ thì con tim em cũng đã hững hờ 
Lời nói chia tay của em làm anh đau nhói 
Hạnh phúc mong manh sao em vội vàng đánh mất hỡi người 
Dù yêu người mới cũng chỉ là người thứ hai 
Chẳng thể như tình yêu đầu. 

ĐK:
Đến khi mình chia tay anh và em chẳng còn thấy nhau 
Hai người hai thế giới, hai cuộc sống, hai đường đi 
Em thì yêu người mới anh thì tới với người sau 
Mình đi qua nhau như chưa bao giờ quen biết nhau. 

Em sẽ chẳng tìm thấy người nào yêu em nhiều hơn anh 
Anh cũng chẳng tìm ra người làm anh khóc như em đâu 
Phải chăng mình sinh ra để yêu nhau để rồi cách xa 
Để lướt qua nhau và làm nhau đau mãi mãi sao em.

Vừa đi vừa khóc cho tình yêu đầu.
Khóc khi tình phai màu.
                        
                    |
