Trữ Tình|

                        Bài hát: Vui Mở Đường - Thu Hiền, Trung Dũng
Sáng tác: Đỗ Nhuận

Ơ ơ! Trông lên (mà) đỉnh núi (ơ) thời cao. (thời cao)
Tinh thần (mà) cứu nước (ơ) còn cao hơn nhiều

1)
Bạn thanh niên ơi! Lên cao trên núi mà trông sóng vỗ Biển Đông mênh mông đất nước
Như nhắn nhủ khó khăn không lùi, mưa nắng gian khổ gió sương không ngại
Bạn thanh niên ơi!

Phá núi bắc cầu ta đắp đường, bước gấp lên đường ra chiến trường
Đoàn thanh niên đi vui phơi phới. Chị em thanh niên ta ơi!

Chúng ta đi đắp đường ngày đêm không mỏi nguyện tất cả vì miền Nam ta
Ơi..ớ... lứa tuổi ta vì cứu nước chị em ta ra công trường
Thanh niên ta ba sẵn sàng, phụ nữ (ớ) ba đảm đang

2)
Chị em ta ơi! Ai qua khu Bốn mà nghe, tiếng hát đoàn ta xung phong đi cứu nước
Trong nắng tỏa nước da thêm hồng, qua khói lửa vững thêm trong lòng
Chị em ta ơi! 

Gánh đá bên đồi ta lát đường. lấp hố xe vượt ra chiến trường
Tuổi xanh ta đi vui phơi phới. bạn thanh niên ta ơi! 

Chúng ta theo Bác Hồ, vượt qua gian khổ. Người vất vả vì toàn dân ta
A a... lứa tuổi ta vì cứu nước nguyện xung phong ta lên đường
Thanh niên ta ba sẵn sàng, tiền tuyến bên hậu phương

[Nói:]
Khi nao mà giải phóng miền Nam
Nước nhà thống nhất, giặc tan ta mới về
(2x)

(Tuổi xanh ta đi vui phơi phới. Bạn thanh ơ niên ta ơi!)
                        
                    |
