Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vui Hay Buồn - Minh Hằng

Tình cờ mình thấy nhau trên con đường
Người mà em nhớ thương từ lâu lắm
Giờ tim em chẳng biết phải nên vui hay nên buồn
Vì ngày xưa anh đã bỏ em mà đi .

Ngồi bên anh chẳng biết phải nói gì
Dù lòng em có bao điều muốn nói 
Từ ngày anh bỏ đi lòng em đau đến điên dại
Những lúc này em chẳng biết phải làm sao.

Phải cười lên để anh thấy em đã quên anh rồi 
Dù bao đêm mình em khóc, nước mắt rơi cũng vì anh
Phải cười lên để anh thấy em đang vui trong lòng 
Làm sao biết em đau đến thế nào.

Buồn hay vui dẫu sao cũng không thay đổi được gì
Vài giây nữa là anh sẽ đứng lên đi xa thật xa
Buồn hay vui dẫu sao cũng không thể giữ anh lại
Anh đi rồi em vẫn cứ ngồi chờ anh.
                        
                    |
