Cách Mạng|

                        Bài hát: Vui Mùa Chiến Thắng
Ca sĩ: Thanh Thanh, Trần Đình

Chiều nay tôi đứng trên Trường Sơn 
lòng tràn đầy vui sướng
mùa lúa thơm ngạt ngào.
Dòng sông đưa nước về xuôi 
mang bóng nương ngô 
cùng bồng con phất cờ.
Chim Phí bay về nương lúa 
thơm trĩu bông chao mình 
trong gió thu đưa xạc xào.

Hò ơ ơ mùa lên đỉnh núi Trường Sơn 
như nhiều cô gái đẹp 
như áo hoa của đàn em thơ
như cả mùa xuân tương lai 
đang bước chân về 
trên nền trời quê hương 
trên nương đồi này đẹp bao tấm lòng.
Mùa lúa chín chờ ta 
với bao niềm tin 
thu sang trong mùa vui chiến thắng

Rừng xanh không vết chân người đi 
bọn giặc thù hung ác 
dày xéo lên cuộc đời
Về đây ta biến rừng hoang 
ra lúa ngô khoai nặng tình đi giết thù
Tay súng tay rìu theo chúng ta vùng lên
hai bàn tay trắng xây nên cuộc đời

Hò ơ ơ ơ bàn tay ta gieo lấy mầm xanh
gieo niềm tin ở ngày mai sáng tươi 
với tình yêu thương 
ta bắt rừng hoang nuôi ta 
đi giết thù bảo vệ trời quê
Hò ơ Đôi tay anh hùng bạt núi ngăn sông, 
đôi chân anh hùng đập tan quân thù
Mùa lúa chín dồn vang khúc quân hành ca 
ta đang đi về trong chiến thắng.
                        
                    |
