Cách Mạng|

                        Bài hát: Vui Ngày Nhập Ngũ - Thái Minh Nguyễn
Sáng tác : Hoàng Y Vũ

Ngày mà tôi nhập ngũ, tôi vui sướng vô cùng
Tự hào tiếp bước cha anh, với nghĩa vụ thiêng liêng
Bảo vệ tổ quốc non sông, bổn phận là trai đất Việt.
Giữ gìn một dải sơn hà, luôn tươi đẹp mãi mãi.

Hát đều bài ca quân hành, đời lính bao niềm vui
Dù rằng trong đời lính, tui gian khổ đâu sờn
Dạn dày nắng cháy mưa sa, áo thấm ướt bao mồ hôi
Nụ cười người lính tân binh, rạng ngời và trông rất hiền

Đúng là là anh anh bộ đội, luôn thật thà vui tính
Xứng là là con của người, nào cùng nhập ngủ bạn ơi
Ca vang lên bài ca của người lính
Ba tháng thao trường học tập rèn luyện hăng say

Hãy hát lên đi , xứng danh người lính Cụ Hồ
Hãy hát lên đi chiến sỹ là chúng tôi.
Tình nào hơn tình lính, chúng tôi chiến sĩ anh tài
Ngọt ngào hai tiếng quê hương,thắm tình đồng đội anh em

Một lòng sát cánh bên nhau, đâu cần là tôi có mặt
Dưới màu cờ đỏ sao vàng , trung can và quyết chí
Nước nhà được luôn yên bình, đời lính chỉ thế là vui
                        
                    |
