Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Vui Đến Trường - Nguyễn Ngọc Phương Nhi

Em đến trường, vui đến trường, 
Nắng lung linh xuyên qua hàng cây. 
Cắp sách này bút viết này, em đã mang! 

Em đến trường, vui đến trường, 
Hát ca vang trên xe của ba 
Mẹ mỉm cười tay vẫy chào em vào lớp. 
Hôm nay cô dạy em Lễ phép vâng lời 
người học trò ngoan, 
Hiểu biết thêm nhiều những bài học hay 
từ trong cuộc sống. 
Chơi bao nhiêu trò chơi với các bạn rồi 
cùng cười thật tươi, 
Mới thấy thời giờ qua nhanh thật nhanh, 
Hẹn ban sớm mai vào trường rất vui!
                        
                    |
