Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vui Trong Ánh Đạo - Quách Tuấn Du, V.A

Vui trong ánh đạo còn quỳ chắp tay dân hương, ánh mắt từ bi phật ban bình an cho nhân thế.
Vui trong ánh đạo đến chùa con thật bình an, ấm áp chuông chùa con thầm niệm phật nam mô.

ĐK: Con thành tâm dâng bài ca lên phật, đức đại từ xoa dịu nỗi khổ đau, trước đài sen con tri ân ngài đã, ban cho đời lòng đại từ đại bi.

Vui trong ánh đạo con thành kính dâng hương hoa, ánh sáng từ bi phật ban bình an cho nhân thế.
Vui trong ánh đạo bao người không còn khổ đau, kính dâng lên ngài tâm hồn thành kính của con
                        
                    |
