Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vùi Sâu Trái Tim Buồn - Quỳnh Vi

Nhớ mong mãi theo em từng ngày 
em bỗng nghe mệt nhòai. 
Dù tình yêu nào có toan tính 
cho đi thật nhiều em chẳng mong nhận gì . 

Từ lâu em giấu trong trái tim yêu bao điều,
em xót xa thật nhiều lặng nhìn anh ngày tháng 
yêu mãi trôi đi xa xăm vô tình anh anh hỡi .
Dẫu bao năm tình em chứa chan bên người 

cũng thóang như phù du anh quên em rồi , 
đã trót âm thầm yêu thương anh dù chưa nói một lời, 
bước anh vui cùng ai sẽ đắm say tháng ngày, 
ước mong anh bình yên bao yêu thương đong đầy. 

Nước mắt trong lòng em tuông rơi 
vùi sâu trái tim buồn...
                        
                    |
