Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vui Thôi Đừng Vui Quá (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 5) - Shin Hồng Vịnh

Đã từ lâu chưa dám yêu thương một anh 
Khi niềm tin đã mất đi không còn nữa 
Yêu được hai ba hôm ấy 
Chia tay sau đấy thật dễ dàng. 

Sao tình yêu anh xem giống như là trò chơi 
Anh nhìn đi em cũng chỉ như bao người khác thôi 
Cần một người yêu dài lâu 
Chẳng mang buồn đau mà sao? 

[Chorus:] 
Người che giấu đi chân thành sau đôi mắt 
Lời yêu nói ra nhưng lòng anh không chắc 
Em chỉ như đơn phương sớm chiều 
Mang con tim đánh liều quá nhiều. 

Vui thôi đừng vui quá 
Oh baby, baby, I don't like 
Dù rằng phía sau anh luôn là bao nhiêu người 
Nhưng khi đã yêu thương ai đừng lên gian dối. 

Vui thôi đừng vui quá 
Oh baby, baby, I don't like 
Vậy là ta kết thúc 
Vậy là đã đến lúc 
Vui đến đây được rồi. 

[Rap:] 
Bên nhau chưa lâu 
Yêu thương mà như trò đùa 
Buông đôi tay mau 
Niềm vui ai bán mà mua 
Khi tình yêu này không được trao về 
Nơi mà tim mình phải thuộc về 
Chỉ mang lại thêm buồn đau mà sao vẫn yêu 
Dù anh thờ ơ đến thế 
Kết thúc hôm nay 
Đến lúc chia tay 
Một người giữ còn một người buông 
Là có lý hay sai 
Thôi thì anh là bad boy 
Thôi thì over cuộc chơi 
And don't say sorry to me 
Just let me be.
                        
                    |
