Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vui Giáng Sinh - Cáp Anh Tài

Nụ cười trên môi dù mùa đông giá bao la mây trời
Rộn ràng nơi nơi, một niềm vui mới giáng sinh đến rồi
Từng nhành thông xanh tuyết rơi trên cành quả cầu long lanh muôn sắc vàng xanh.

Bọn trẻ mong ông già noel tối nay mang cho quà
Ngập đường đi qua đèn màu nhấp nháy sáng vui muôn nhà
Tuần lộc phi nhanh kìa xe đang tới.
Lung linh hang đá jesu ra đời.

Chuông vang lấp lánh, từng hồi còn ngân, 
Nhìn kìa trẻ thơ xinh như thiên thần tung bay đôi cánh
Chen chân chen lấn, nhộn nhịp vòng quanh
Mọi người mừng vui chúc nhau an lành merry christmas.
                        
                    |
