Nhạc Trẻ|

                        Giờ tôi đứng một mình , vì ai đã lỡ quên câu thề .
Bỏ lại vòng tay bơ vơ , tìm đâu nồng ấm của ngày xưa .
Ngày em buông đôi tay , giá băng theo nhau về chốn này . 
Tôi lặng câm trong cơn đau , chìm trong hoài ức về thủa nào . 

Bờ môi ấm ngày nào , giờ em đã trót trao ai rồi . 
Mỉm cười đi em yêu ơi , kệ tôi lạnh giá với mùa đông . 
Tình yêu xưa đôi ta , chết theo phong ba , theo hững hờ .
Em về đi , cho tôi thôi đừng mong nhớ ...

Chỉ cần người nói em sẽ quay về tôi xin chờ em suốt kiếp . 
Bỏ mặc ngày tháng đau thương sẽ giết tim anh từng ngày héo hắt . 
Sương rơi mặn đắng trên môi cười
Vẫn không hối tiếc khi yêu người 
Mang bao vụn vỡ đem ghép thành trái tim này ...
Giờ người dìu bước bên ai kia rồi tôi đây lẻ loi bóng tối . 
Giờ người còn nhớ hay em đã lỡ quên đi từng nhịp yêu thương 
Nơi em đang đến nắng có chờ 
Nơi tôi ngồi khóc mưa ơ thờ 
Vẫn thương vẫn nhớ vẫn ngỡ người sẽ quay về ... Chốn này
                        
                    |
