Không Lời|

                        Bài Hát: Vùng Trời Bình Yên - Hòa Tấu, Piano

Mây lang thang buồn trôi , nặng mang ưu tư khát khao , trong tim tháng ngày
Theo mưa rơi lạnh căm , từng đêm anh nghe xót xa, em ơi có hay
Giữa bóng tối chập chùng , tình anh như giấc mơ , xanh bao hi vọng
Dẫn lối bước anh về , dìu em qua đắng cay.

Xua mây đen tàn nhanh, mặt trời buông tia nắng tươi ,lung linh ấm nồng
Khi cơn mưa vụt qua , tình yêu đưa ta thoát cơn phong ba, bão giông
Khuất lấp những đêm dài , mặt trời luôn chiếu soi , cho em yêu đời
Xóa hết những nghi ngờ, tình yêu như khúc ca...

Từng vòng tay trao hơi ấm , rộn rã , đôi tim ngừng vui ,gặp gỡ
Trong ngày mới , nắng say tình dâng , ngập lối
Nắng len qua hàng cây , gió mơn man đùa , lả lơi đàn bướm
Bước chân vui hạnh phúc , nắm tay ta về , vùng trời bình yên.
                        
                    |
