Cách Mạng|

                        Bài hát : Vững Bước Dưới Cờ Đảng 

Lời 1:
Hàng triệu con tim cùng nhịp về chung một hướng
Ngọn cờ vinh quang đỏ rực sao bay búa liềm
Đảng củ ta đó ngọn đuốc thắp sáng tương lai
Vững bước dưới ngọn cờ, người chiến sĩ lên đường.

Gửi một tình yêu, trải trên sóng biếc
Gửi một vần thơ vào trong tâm hồn
Rực cháy con tim khi hướng về Đảng
Đảng của tôi ơi niềm tim phơi phới

Biển cả trào dâng hoà vang khúc hát
Về Đảng ngàn năm toả sáng ánh hồng
Và những chiến công tô thắm cờ Đảng
Đảng của tôi ơi, tình yêu trọn đời

Đã qua rồi những tháng ngày trong tăm tối
Lúc bão giông vẫn kiên cường tìm ra lối
Vượt qua khó khăn nuôi chí lớn của người cộng sản
Để mãi tiếng hát cho mai sau
Biển khơi sóng reo chan hoà
Ơn Đảng ơn Người.

Vững bước chân dưới ngọn cờ ta đi tới
Có ánh dương của Đảng soi dẫn lối
Lập muôn chiến công tô thắm cờ hồng
Lời bác trong tim nguyện ghi vì hoà bình độc lập tự do

Lời 2:
Gửi một tình yêu ...
.... độc lập tự do
Để mãi trong tim luôn nguyện ghi vì tới bao năm sau ngày mai
Người chiến sĩ vững bước dưới bóng cờ ra khơi.
                        
                    |
