Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vùng Trời Bình Yên - Hương Giang

Mây lang thang buồn trôi
Nặng mang ưu tư khát khao, trong tim tháng ngày
Theo mưa rơi lạnh căm
Từng đêm anh nghe xót xa, em ơi có hay.

Giữa bóng tối chập chùng
Tình anh như giấc mơ, xanh bao hi vọng
Dẫn lối bước anh về, dìu em qua đắng cay.

Xua mây đen tàn nhanh
Mặt trời buôn tia nắng tươi, lung linh ấm nồng
Khi cơn mưa vượt qua
Tình yêu đưa ta thoát cơn phong ba, bão dông.

Khuất lấp những đêm dài
Mặt trời luôn chiếu soi, cho em yêu đời
Xóa hết những nghi ngờ, tình yêu như khúc ca.

Từng vòng tay trao hơi ấm, rộn rã
Đôi tim mừng vui, gặp gỡ
Trong ngày mới, nắng say tình dâng ngập lối.

Nắng len qua hàng cây
Gió mơn man đùa, lả lơi đàn bướm
Bước chân vui hạnh phúc
Nắm tay ta về vùng trời bình yên.
                        
                    |
