Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Vũng Tàu Biển Gọi - Trọng Phúc, Quế Trân

* THƠ (Lục Vân Tiên)

Nhớ chàng (em) ra biển ngó trăng.
Nhớ nàng (anh) ngó ngọn hải đăng Vũng Tàu ...

 * LÝ KÉO CHÀI :

+ Song ca:

Gió lên rồi căng buồm cho khoái 
Gác chèo lên ta nướng khô khoai hờ ơ ! 
Nhậu cho tiêu hết mấy chai, 
Khoan hỡi khoan hò 
Bỏ ghe mà nghiêng ngửa ớ ơ là hò 
Không ai chống chèo 
Không ai chống chèo ơ hò ơ hò là hò ơ hơ

+ Nữ:

Tết đến rồi (mà) chưa đầy khoang cá ?

+ Nam:

Thả cào gom bạc má, nục, khoai ...hò ơ !
"Hò dô" Ta kéo nhanh tay, khoan hỡi khoan hò ...
Cho ghe ( mà) nghiêng ngửa, ớ hơ là hò ...

+ Nữ:

Cho khoang cá đầy, cho khoang cá đầy ... Ớ hò ớ hò là hò ơ ơ ...

 *. VỌNG CỔ 1 :

+ Nam:

Mảnh trăng non mới vừa nhô lên khỏi biển, bạn chài ơi hãy nhanh tay thả cào buông lưới cho biển đêm nay vang vọng tiếng reo ..... hò. 
Để mai đây mình chở niềm vui về với bến bờ .....

+ Nữ :

Hò ơ ... 
Thuyền các anh về khoang đầy tôm cá, đón các anh về như đón cả mùa xuân.

+ Nam :

Bến Đá, Sao Mai, Bến Lở ... rộn ràng. Niềm vui ngập tràn qua Phước Hải, Lộc An ... 
Đàn trẻ tưng bừng theo tiếng trống múa lân. Làng chài hân hoan chào đón mùa xuân mới.

+ Nữ:

Hò ơ ... 
Ai ra Ô-Cấp Vũng Tàu
Nhớ chăng cái thuỡ ban đầu gian truân.

+ Nam :

Giờ vui hoa thắm sắc xuân
Làm sao quên cảnh mùa đông cơ hàn.

 *. VỌNG CỔ 2 :

+ Nữ:

Đã tự ngàn xưa biển nuôi người, người bao đời bám biển, cuộc sống vui lên theo tiếng dân chài .... 
Sức vóc, đôi tay rắn chắc dạn dày .... 

+ Nam:

Những con người yêu thuyền yêu biển, yêu bến yêu bờ yêu truyền thống cha ông.

+ Nữ:

Thờ phụng Đình Thần, cúng lễ hội Nghinh Ông ... Cầu biển bạc rừng vàng, cầu trời yên gió lặng.
Cầu đất nước thanh bình, cầu dân mình no ấm. Cho Bà Rịa-Vũng Tàu tươi thắm với mùa xuân.

 * LÝ CÂY BÔNG:

* Song ca :

Muôn hoa khoe sắc ngạt ngào vườn Xuân ... ơi người ơi !
Nước non thanh bình an lạc ... ơi người ơi !
Đồng quê đến nơi đô thành, đang rộn rã đón xuân.

+ Nam:

Đồng quê đến nơi đô thành, đang rộn rã ... đón xuân.

 * VỌNG CỔ 5:

+ Nữ:

Rồi mai đây các anh lại ra khơi tung lưới, tiếng biển quê hương như luôn mời gọi những con .... tàu.
Những cánh trực thăng chở mùa Xuân ra với giếng dầu ...

+ Nam:

Những hạm tàu ra biển đảo xa khơi,
Tay súng không rời, giữ biển trời Tổ Quốc.

+ Nữ:

Cho biển Côn Sơn từng đoàn ghe "cào" mực. Biển Vũng Tàu, đêm "lưới đèn" đánh cá nục, cá khoai ...
Ngày nối ngày thuyền đi "lộng"về "khơi". Dầu dãi gió sương mong no ấm cho đời.

 * NHẠC (Vũng Tàu biển hát)

+ Nữ:

Chiều về xôn xao nghe Vũng Tàu biển hát. Rì rào rì rào sóng xô bờ cát.

+ Nam:

Biển trời quê hương nơi đây bao trìu mến. Một ngày Tháng Tư nắng đã lên xua màn đêm.

+ Nam:

Chiều về hôm nay nghe Vũng Tàu biển hát. Dập dìu thuyền về cá tươi đầy bến

+ Nữ:

Kìa giàn khoan cao giữa biển trời lộng gió. Bãi Trước, Bãi Sau đón gió chiều dịu êm ....

 + VỌNG CỔ 6:

Tiếng sóng xa xa nghe như lời biển gọi, non nước về đây chung ngày Hội Xuân nầy.

+ Nữ:

Rộn ràng trống giục cờ bay
Làng chài vui tiển dân chài ra khơi.

+ Nam:

Quê hương tươi đẹp tuyệt vời !

+ Song ca:

Vũng Tàu - viên ngọc rạng ngời phương Nam. ./.
                        
                    |
