Cách Mạng|

                        Bài hát: Vững Bền Một Cõi Non Sông - V.A


 Biển sóng biển sóng vẫn nhấp nhô con thuyền trôi Dù muôn trùng khơi vẫn lướt cao trên đầu sóng.vượt qua bão dông thuyền vẫn hiên ngang cập bến bờ xa.
Ngàn năm ngàn năm cất cao lên bản hùng ca.ngàn năm ngàn năm vẫn linh thiêng máu và hoa.tổ quốc của ta .rạng rỡ bài ca. hum hum .... Hơ hơ ....VN ơi tổ quốc bốn ngàn năm.
VN ơi rạng rỡ mãi tên người. VN ơi tổ quốc bốn ngàn năm. VN ơi tổ quốc mãi của ta.
Vượt qua bao phong ba con thuyền VN. Để sống với sóng gió không sờn lòng ta. Vững bền một cỏi non song. Rồng tiên đang bay lên vút chân trời xa. rồng tiên đang bay lên sang ngời VN. kết đoàn rạng rỡ VN.
                        
                    |
