Trữ Tình|

                        Có một tình yêu 
Vừa đã hấp hối trong đêm cô liêu 
Cuộc tình đã ra đi phương nào để mình ai bên bờ vắng 
Tháng ngày quạnh hiu, nghe tiếng sóng vỗ mênh mang từng chiều 
Một người mãi lang thang đi tìm, vòng tay đã xa nghìn trùng. 
Chỉ còn mưa gió đến ôm đời anh, chỉ còn giông tố, trên vùng biển vắng. 

Biển vắng, lời thì thầm hòa cùng tiếng gió. 
Biển nhớ, lời nguyện thề ngày xưa đã mất. 
Muốn ôm em trong vòng tay, muốn ôm em trong mộng say 
mà giờ đây ... chỉ còn sóng vỗ về trên cát. 
Biển vắng .... chuyện tình yêu nhòa trong dĩ vãng. 
Sóng xô trên cuộc tình ta, gió mưa đến bao giờ qua 
Để chiều nay, biển vắng em, biển nhớ em. 
Chỉ còn anh cô đơn lạc trong biển vắng. 
la la la la la

thanhhaiigo
                        
                    |
