Trữ Tình|

                        Chuyện ngày xưa có 2 đứa mình. Anh với em đi trong lòng đời buồn vui có đôi. Áo em xanh màu trời mật tình yêu thắm ngọt trên môi, Đường quen lối nhớ khôn nguôi. 
Rồi thời gian bước qua lối này, Ta bỏ đi trên vai lạnh đầy hành trang trắng tay, Trắng tay xui ngại ngùng vì đời nên trả lại cho em tình yêu đó 1 thuở êm đềm. 
ĐK: 
Đêm từng đêm, lửa tình yêu ngút cháy trong tim. Tuổi vào yêu biết nẻo đâu tìm. Vùng trời xanh mang niềm thương nỗi nhớ. Lối yêu Đương hằn vết chân qua. 
Giờ còn xanh kỷ niệm thuở nào, Những lối quen chân nghe là lạ ,còn ta với ta. Áo xanh xưa nhạt nhòa cuộc tình xưa cũng đã đi qua. Còn chăng nữa mòn gót chân tìm
                        
                    |
