Trữ Tình|

                        Bài hát: Vùng Biển Trời Và Màu Mắt Em - Huỳnh Tuấn Linh

Giờ có riêng mình anh ở chốn này
Chờ mây bốn bể hồng đôi má em
Thành đô xa lắm giờ anh ngồi đây
Nhớ nhiều mà biết nói gì.

Có buồn không em những chiều tan trường
không ai đưa đón em đi bước em đi
Ngày ấy chúng mình chung một mái trường
Chiều mưa lối về dìu nhau bước đi.

Thành đô lẻ bóng mình anh ngồi đây
Ngắm trời mà thương nhớ đầy
Nhớ ngày chia tay thoáng buồn
Nên trời thương cánh mây trên thành đô.

Đôi khi thấy buồn
vì yêu đời lính chiến bấp binh triền sâu
Đề anh thương nhớ khi cánh chim trời
Tung cánh bay vô cùng khơi.

Đời anh vui say kiếp phong ba hôm nay
Để mong cho mai đây ta vẹn đầy
Là ngày non nước hết binh đao
Cuộc đời đôi lứa hết xa nhau.

Ngày đó quay tầu anh tìm lối về
Mình đi giữa trời nhiều hoa là bay
Chờ anh em nhé hẹn em ngày mai
Có người nhặt hoa sống về.

Kết thành vòng hoa mĩ miều
Làm quà cưới cho ta đẹp đôi.
                        
                    |
