Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vườn Hoa Sao Rơi - Phan Đinh Tùng

Vườn tình yêu, anh ngồi đây với em
Trong êm đềm nghe mưa hát, hát lên câu tình ca
Vườn tình yêu, bao loài hoa chứng nhân
Cho đôi mình không chia cách hết trọn một đời.

Nhìn sao rơi toả sáng lung linh ấm nồng
Vườn ngọc lan ngát hương khung trời xanh biếc
Và anh ước mong sao cho thời gian mãi như ngừng trôi
Mãi ngừng trôi để ngồi đây anh với em.

[ĐK:]
Có muôn ngàn mây trắng đưa tình ta đến chân trời
Chẳng bao giờ tan biến dù cho hoa phai, sao rời
Ước mong tình ta mãi như ngàn sao sáng trên trời
Nơi vườn hoa sao rơi ngồi đây có anh và em.
                        
                    |
