Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vườn Hoa Trong Tim - Hồ Quang Lộc

Vườn tình yêu hôm nay anh ngồi đây
Vẫn ước muốn có em trong vòng tay
Hương hoa thơm ngát bao tháng năm bên nàng
Lòng anh luôn cảm ơn phút giây thần tiên.

Nhớ không em đoá hoa anh trao năm nào
Em hãy nhớ những ngày mình còn có nhau
Bao tháng năm trong cuộc đời
Ta có nhau thật tuyệt vời
Trọn đời trọn kiếp vẫn không hề phai.

[ĐK:]
Cành hoa đó khi xưa anh trao
Là tháng năm ta bên nhau
Tình yêu thiết ta muôn màu
Nụ cười xinh trên môi của em
Tựa muôn hoa khoe sắc thắm tươi
Rạng ngời hạnh phúc trong tình yêu.

Đừng gian dối nhau thêm đau
Đừng khiến cho anh lo âu
Đừng mang đắng cay u sầu
Lời thề xưa anh xin hứa với em
Rằng chỉ muốn yêu em mãi thôi
Vườn hoa tình yêu của anh và em.
                        
                    |
