Thể Loại Khác|

                        Nhạc: Vũ Luân

Nhẹ tay em hái, vườn dâu lá mới cho nong tằm vừa ăn lên, cho nong tằm vừa chín tới
Cẩm Tiên:
Mình em với thôn trăng, tằm vui với mẹ già, vườn dâu thay lá mới sao anh chưa về nhà
Vũ Luân:
Quầy dâu xinh xắn, nhẹ vai em gánh, cho mai tằm nhả tơ suông, cho tơ vàng tơ óng ánh
Cẩm Tiên:
Rồi em sẽ ươm tơ, rồi em sẽ dệt lụa
Vũ Luân:
Lụa vàng em may áo, cho anh đi hội làng

Vọng Cổ:
Cẩm Tiên:
Nhưng bây giờ anh vẫn còn xa nên mình em với mẹ già bên vườn dâu vừa thay lá, sắc lá dâu xanh cho nong tằm vừa chín tới, anh ơi nỗi chờ mong cũng chín trong....lòng. Anh ra đi đã mấy năm ròng. Nong này nữa là mấy nong tằm đã chín, vườn dâu sau nhà đã mấy lượt lá thay xanh. Một mình em dưới trăng thành đôi bóng, mẹ một mình bên nong tằm mẹ gượng tìm quên. Tằm chín rồi tằm nhả tơ suông, trong lòng em tơ buồn như chỉ rối.....
Vũ Luân:
Em ơi em ở lại nhà, vườn dâu em hái mẹ già em lo. Nợ dâu tằm phải nhả tơ, nợ chi mà em nhả biết bao nhiêu tơ lòng
Cẩm Tiên:
Thương chồng phải gánh giang san nhà chồng
Vũ Luân:
Tằm nợ dâu xanh tằm nhả tơ vàng óng ánh
Cẩm Tiên:
Em nợ duyên tình nên nhả tơ nghĩa tơ ơn
Vũ Luân:
Mẹ ở nhà xin gửi lại cho em, chuyện ấm lạnh một mình em gánh vác. Trên vai anh còn gánh non gánh nước, em ở nhà xin lo trước liệu sau....

Nhạc:
Vũ Luân:
Ngày hội lớn dân ta
Ngày hoà bình trở lại. Đèn phố sáng thôn trăng. Người lớp lớp thênh thang
Ngày đó không xa. Ngày đó có cơm no bên ruộng cày trong tay
Ngày hội lớn dân ta, ngày hoà bình trở lại. Ngày đất nước trong tay. Cờ kết lá tung bay. Ngày đó có anh
Cẩm Tiên:
Ngày đó có anh em. Ta về lại quê hương

Vọng Cổ:
Vũ Luân:
Ngày đó em ra đón anh mà mừng mừng tủi tủi, lòng rộn rã biết bao nhiêu mà lời không đủ nói mẹ cũng cười thật tươi mà bảo con thấy không rồi rốt cuộc cũng sum....vầy. Bao nhiêu nhớ thương chờ đợi cũng qua rồi
Cẩm Tiên:
Vườn dâu đã bao lần thay lá mới đến lần này anh mới trở về đây
Vũ Luân:
Mẹ cúi đầu che dấu niềm vui, không muốn nhìn tận mặt con sợ không ngăn được lệ. Em nói em cười em tung tăng như đàn trẻ dù năm tháng nhớ thương đã đè nặng vai gầy
Cẩm Tiên:
Rốt cuộc rồi anh cũng trở về đây, rốt cuộc rồi gia đình mình đoàn tụ. Anh biết không, bấy lâu chờ đợi, không một lần em * nghĩ tới chuyện mất nhau. Mắt mẹ cũng chìm trong bóng tối lo âu nhưng không * nói ngại em buồn em sợ. Trước mặt em mẹ gượng cười gượng nói mà mắt mẹ cứ thêm sâu tóc mẹ bạc thêm nhiều
Vũ Luân:
Bây giờ anh đã về với em với mẹ, xóm xóm nhà nhà cũng rộn tiếng cười vui
Cẩm Tiên:
Sẵn tơ tằm em may manh áo mới, mặc đi anh rồi đi dự hội làng./.
                        
                    |
