Trữ Tình|

                        Bài hát: Vương Vấn - Duy Trường

Vương vấn tình em đã mấy thu rồi
Một lời chẳng ngỏ nên tình lặng thinh
Để em lỡ bước duyên tình
Còn anh mơ tưởng bóng hình
Bóng hình người anh mến anh yêu.

Vắng bóng hình em thoáng lên nỗi buồn
Nỗi buồn thầm kín đè nặng tim anh
Bờ môi ánh mắt nụ cười
Hằn in lên trái tim này
Cớ sao tình thấy gần mà xa.

Xa xa quá tầm tay với
Gần gần chỉ kế bên thôi
Mà sao không nói nên lời
Em ơi tình là một giấc mơ
Hay tình đẹp tựa vần thơ
Để anh cứ mãi chờ trông.

Anh thích nhìn em với nụ cười tình
Nụ cười duyên dáng dáng người xinh xinh
Rồi anh mơ ước cho riêng mình
Cùng em chung những đêm tình
Để đôi mình tình đẹp lên ngôi.
                        
                    |
