Thiếu Nhi|

                        Bài hát: Vườn Cây Của Ba - Bé Anh Thư

Má trồng toàn những cây dễ thương 
Nào là bông là hoa là lúa 
Còn Ba trồng toàn cây dễ sợ 
Cây xù xì cây lại có gaị.

Cái gai bưởi đụng vào là chảy máu 
Trái sầu riêng rớt trúng thì đầu u 
Nhựa hột điều dính vào là rách áo 
Cây dừa cao eo ôi là cao.

Cây Ba trồng sống lâu lâu thiệt là lâu 
Mưa chẳng dập gió lay chẳng đổ 
Thân xù xì cứ đứng trơ trơ 
Cành gai góc đâm ngang tua tủa.

Bưởi, sầu riêng, dừa, điều và nhiều nhiều nữa 
Cho em bốn mùa vị ngọt hương thơm 
Vườn của Ba cây trồng thì dễ sợ 
Mà trái nào cũng thiệt dễ thương.
                        
                    |
