Thiếu Nhi|

                        Bài Hát: Vườn Cây Của Ba - Thu Thủy

Má trồng toàn những cây dễ thương, 
Nào là hoa, là rau, là lúa. 
Còn ba trồng toàn cây dễ sợ, 
Cây xù xì cây lại có gai. 

Cái gai bưởi đụng nhầm là chảy máu, 
Trái sầu riêng rớt trúng thì đầu u, 
Nhựa hột điều dính vào là rách áo, 
Cây dừa cao eo ôi ôi là cao.

Cây ba trồng sống lâu thiệt là lâu, 
Mưa chẳng dầm gió lay chẳng đổ, 
Thân xù xì cứ đứng trơ trơ, 
Cành gai góc đâm ngang tua tủa,

Bưởi, sầu riêng nhiều điều nhiều nhiều nữa, 
Cho em bốn mùa vị ngọt hương thơm. 
Vườn của ba cây trồng thì dễ sợ, 
Mà trái nào cũng thiệt dễ thương
                        
                    |
