Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vụt Mất - Wanbi Tuấn Anh

RAP: Nhìn em lạc bước, rơi dần trong bóng đêm
Nụ cười khô héo thêm, vì em chọn cho em 1 hướng đi rồi
Níu kéo chỉ thêm sầu thôi, ngày dài đêm trôi
Vụt mất tình yêu, những kỷ niệm của tình yêu, lặng lẽ nhận ra nhiều điều...

Song : Mong thời gian dần trôi qua mau những ký ức buồn
Mưa càng rơi nhiều hơn hạt mưa vẫn cứ tuôn
Còn đây niềm đau khi ta rời xa nhau mà sao ôm lấy bao ngày sau?

Sẽ về đâu vì khi giờ đây anh cứ bước hoài
Hình bóng ai ngập trong màn mưa đã nhạt phai
Để rồi mình anh nghe mưa còn rơi mãi bên đời từ khi đã mất em!

ĐK:
Còn nơi đây kỷ niệm xưa em đã ra đi một chiều mưa
Bao nỗi cô đơn biết sao đếm cho vừa
Cuộc tình ta chợt vụt mất như mới hôm nao còn ngây ngất
Nay đã xa rồi chỉ là dĩ vãng thôi.

Và anh vẫn đợi chờ em anh sẽ mãi yêu một mình em
Cho dẫu đã quên những năm tháng êm đềm
Hình bóng ấy dường như đang theo giấc chiêm bao ngày hôm qua
Sẽ mãi phôi pha cuộc tình đã rời xa
(Nay mãi xa rồi mà nước mắt còn rơi)

RAP: Ha, yeah! Put my hands in the pocket...
Nhìn em lạc bước, rơi dần trong bóng đêm
Nụ cười khô héo thêm, vì em chọn cho em 1 hướng đi rồi
Níu kéo chỉ thêm sầu thôi, ngày dài đêm trôi.
Vụt mất tình yêu, những kỷ niệm của tình yêu, lặng lẽ nhận ra nhiều điều...
                        
                    |
