Trữ Tình|

                        Bài Hát: Vỹ Dạ Đò Trăng - Vũ Linh

Một chiều tròn trăng mái chèo ngược dòng
Chẳng hẹn mà quen chuyến đò chung bóng
Hương giang trôi lửng lờ
Vân lâu soi bóng mờ
Rắc rắc khua tay chèo dịp đưa.

Đẹp là bờ vai tóc thề buôn dài
Làn môi mọng tươi như thầm hẹn ai
Ánh mắt biết u hoài
Đắm chiêu trong xa vời
Như ôm ấp tâm sự đầy vơi.

Lòng tôi rộn niềm vui
Những tưởng cùng ai để chung một đêm dài
Ngờ đâu giữa dòng đời gian dở
Nàng ghé vô bờ để tôi chừ ngẩn ngơ
Trông theo chiếc nón bài thơ.

Từ nàng là về bên là tôi mơ mộng hoài
Đôi mươi tuổi mới vào đời
Đã in sâu một mà giáng người vào tim
Đò ngược dòng hương vỹ dạ đợi chờ.

Gởi hồn về đây với niềm mong nhớ
Ước nếu có duyên nợ
Xin ai không hững hờ
Cho lứa đôi ta đẹp tình thơ.
                        
                    |
