Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: We Are Friends (Unit 6) - P336 Band

[Lead:] 
Cầm tay nhau ta đi khắp nơi ta cùng sớt chia nhau bao buồn vui. We are friends.We are friends .Tình bạn mãi luôn trong trái tim mọi người.

Bạn âu lo,ngồi co ro?Hôm nay tôi đi thi giờ chưa có chữ gì...
Đừng lo chi,ngồi đây đi,ta ôn chung nhanh thôi chỉ trong mấy nốt nhạc
Bạn băn khoăn bài tập anh văn?Hay môn sinh môn văn nhiều chi tiết quá trời.
Đừng lo chi,ngồi lên đi,ta ôn chung nhanh thôi chỉ trong mấy nốt nhạc

[Rap:]
Những lúc buồn cứ dựa vào vai tôi.Bao âu lo sẽ tan biến thôi
Có vấn đề cứ tìm về bên tôi. Bao âu lo sẽ tan biến thôi

[Pre-Chorus:] Vì ta luôn luôn bên nhau,vì ta luôn yêu thương nhau Dù có rắc rối đến mấy cũng sẽ bước tới

Vừa đây thôi,mình bị ba la,do ham chơi công viên trượt chân té xước da
Đừng lo chi,ngồi lên đi,tôi khâu cho nhanh thôi chỉ trong mấy nốt nhạc
Mình đang lo bọn mèo ham chơi,đi đâu nguyên đêm qua giờ chưa thấy trở về
Đừng lo chi,bạn thân ơi,ta đi xem xung quanh rồi sẽ thấy chúng mà
Những lúc buồn cứ dựa vào vai tôi.Bao âu lo sẽ tan biến thôi
Có vấn đề cứ tìm về bên tôi. Bao âu lo sẽ tan biến thôi

[Pre-Chorus:] Vì ta luôn luôn bên nhau,vì ta luôn yêu thương nhau Dù có rắc rối đến mấy cũng sẽ bước tới

[Chorus:] 
We are friends.
We are friends, dù ngày nắng hay đêm tối đen
We are friends.
We are friends, nụ cười thắm luôn trên khóe môi, cầm tay nhau ta đi khắp nơi ta cùng sớt chia nhau bao buồn vui
We are friends.
We are friends, tình bạn mãi luôn trong trái tim mọi người.

[Bridge:] Dẫu có những lúc muốn vấp ngã,dẫu có những lúc chán ngán quá Ôi đôi vai tôi đôi chân tôi dường như quá mỏi mệt
                        
                    |
