Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: We Hear U - Karik, DJ Xillix

Mở mắt ra ! lại 1 ngày nữa hoàng hôn ghé qua 
Hàng trăm câu hỏi mâu thuẫn vẫn níu thân này chưa muốn né ra 
Đường thành công còn lại bao xa ? 
Còn bao lâu thân này gục ngã ? 

Vô chừng với mọi đáp án , trái tim ngày càng trở nên nhẹ dạ ! 
Không lẽ đây ! chính là 1 kết cục bất ngờ ? 
Không lẽ đây ! chính là ngày kết thúc giấc mơ ? 
Không ! Ta phải đi tiếp vì con đường đó giờ đã không còn thể nào quay lại 

Lối thoát duy nhất lúc này...là khẳng định ta là ai ! 
Ta vẫn sẽ dẫn lối cho nỗi buồn đến trái tim mình 1 cách chân thật 
Xem thất bại và thành công từ nay về sau mãi là đôi bạn thân nhất 
Dù có ra sao , có ra sao , có ra sao với ta vẫn vậy 

Vác mọi cảm xúc trên vai ta quyết mãi chạy đến những đỉnh cao ta chưa được thấy 
Thôi nghi ngờ bản thân , thôi sợ khó khăn cản chân 
Ghi nhớ rằng mình cứng cáp...hơn những gì mình biết hàng vạn lần 
Gạt bỏ nỗi lo sợ bấy lâu vẫn treo trên ngàn cân 
Ngẩng cao đầu tìm lại chính mình cho đến khi “tàn trận”... 

CHORUS: 
We hear U 
We see U 
We learn from U 
It’s all about U 
To the brilliant U
Ta từng khóc , cười , trăn trở nhiều đêm vì con đường của ngày mai 

Từng mệt mỏi vì hành trình đi tìm câu trả lời rằng "Ta là ai" 
Nhưng đó là chuyện ngày hôm qua , những điều không còn tồn tại 
Hôm nay đã khác...ta vẫn độc bước trên đường dài 
Tự mình xây lên tượng đài ! không còn như những ngày đầu tiên 

Sợ thất bại...hay ngại khó khăn làm phiền 
Dặn lòng nếu như không phải lúc này thì sẽ mãi mãi chẳng còn cơ hội 
Chẳng thể để bản thân mình chìm đắm quá lâu trong những đêm dài lạc lối 
Và ta phải vững tin tuyệt đối , ta chính là điều tuyệt vời nhất 

Không điều gì có thể can ngăn nghị lực vô hình của ta giữa trời đất 
Dám thất bại , dám đứng lên , dám thay đổi bản thân vì mơ ước 
Dám đương đầu với tất cả rào cản chỉ để đổi lấy hào quang ở phía trước 
Sẽ luôn luôn vững bước như thể...đó là ngày cuối cùng 
Niềm tin sẽ mãi đồng hành , sẽ không bao giờ dễ dàng bị thao túng 

Ta...không cho phép bản thân mình gượng lại 
Ta...chính là câu trả lời cho tương lai 

bridge: 
U laugh, U cry 
U love, U lose 
U play, U fight 
U work, U hear 
U question why, Why Whyyy
                        
                    |
