Beat|

                        Ver 1 : VBR
Và đêm nay, thì vẫn bình thường như bao đêm khác
Vẫn là khói và dáng người nhỏ bé cùng bao suy nghĩ anh viết lên nhạc
Và em cũng chẳng biết đâu, 2 tháng 14 ngày mình không được gặp nhau
Ngày 14 tháng 2 cái ngày cuối cùng anh được nhìn thấy em
Tại sao không phải là ngày khác mà lại đúng valentine vậy em?
Anh biết mình không thể bên nhau thêm được nữa
Và đau lắm, khi những điều muốn nói và không thể nói chia đôi dòng suy nghĩ này
Thật sự là nhớ em rất nhiều
Anh đã từng có suy nghĩ sẽ quay lại bên em một lần nữa
Nhưng làm sao có thể ngừng nghĩ rằng em đang vui bên hạnh phúc mới
Và bên anh giờ đây là gì hở? Làm bạn với beat và khói
Lụy tình, là câu từ bạn bè chỉ thẳng mặt anh mà nói
Anh đã cố, cố quên em nhưng không thể nhẫn tâm vứt bỏ hết kỷ niệm
Đây không phải một bài rap, chỉ là những điều anh đang nghĩ
Tại sao phải xa nhau khi cuộc tình này vẫn còn dở dang?
Vì, chỉ có anh là một thằng khờ ôm giấc mộng với 2 chữ chung tình

Melody : Yo.B

Ver 2 : Z30D
Cũng chỉ là em là người con gái cho anh cảm xúc để viết lên bài ca
Anh cũng không biết nếu không có làn khói trắng anh có thể quên đc em khi đêm dài qua
Anh không biết phải chịu đựng nó đến bao giờ
Nếu muốn xoá bỏ hình bóng em trong tim anh? con số thời gian sẽ dừng lại, khi mắt anh nhắm và tim anh ngừng thở
Anh biết là sẽ dang dở nhưng anh chấp nhận vì sự ấm áp thoáng qua
Ừ anh đâu ngờ tình yêu đó trong anh lại là tất cả
Sự thật sợi dây hồng buộc lỏng là kết quả mình chấp nhận
Hai đứa phải chia xa
Anh không muốn nhìn hạnh phúc anh vun đắp bấy lâu nay bị người khác cướp đi mất
Nhưng đó là sự thật khi anh nhận ra 1 điều tình yêu chỉ đẹp khi 2 người có vật chất
Nếu như ông trời có thể nhìn thấy đc tất cả những cố gắng thì tại sao?
tại sao lại tách em ra khỏi anh?? Cho nên anh không tin vào đấng thiêng liêng
Những vị thần tình yêu mà em hay nói 
Tất cả chỉ là giả dối cho những quyển tiểu thuyết những quyển truyện cổ tích mà anh đã đọc
Thứ anh đã học được từ em là con người mạnh mẽ
Là dấu những giọt nước mắt vào trong thay cho những nụ cười lẻ 
Anh cám ơn em vì những ngày tháng êm đềm hạnh phúc em đem đến
Nhưng nếu anh được chọn lại, anh sẽ là một thằng không biết gì hết để trái tim này nguội lạnh đi
Như lúc nó chưa gặp em
Như lúc nó chưa gặp hàng ngàn ngọn nến
                        
                    |
