Rap Việt|

                        Bài hát: Where's Mah Name - JustaTee, Mr. A

Can U feel? U can't feel! 
Can U feel? feel me...me....me 
JustaTee 
R..R..Remember a "Tee" 
Girl, JustaTee, I..I mean mah name J..JayTee, u remember that? No! hoooh 
Let me let me talk to u 
Where's...where's...where's mah name...and Bueno & Mr.A but T T T T..yo Supaman cominggg 

Nếu em còn thấy nhớ anh chỉ vì anh đã yêu em nhiều 
Thì đừng như thế vì hạnh phúc của em không từ đớn đau anh mang khi mất đi hy vọng 
I neva know có những lúc em đang gọi tên để muốn thấy anh 
Oh OK! A,B,C,D,E,(T) <<< tên của anh nằm đâu thế? 
Baby you look around and around,tìm tên anh đi 
Who is this, is that bring u a life? 
Baby you look around and around 
Chỉ mình em biết em đang yêu ai liệu chắc rằng anh,nằm trong đó không? 

Chorus: 
Tên anh đâu giữa cái đống chất chứa những chữ cái đó? 
Em nói đi nói đi nói anh nghe 
Ai ở trong lòng em đó,don’t don’t don’t (who’s that) 
Who gonna make you cry on my shoulder 
Not me not me not me JustaTee khi em không còn nhớ nó 
Nhớ ra người em từng yêu... 

Bueno so babe 
Anh sẽ nói em như 1 website 
Trong 1 ngày hàng trăm người qua lại 
Chẳng phân biệt được là ai với ai 
Và khi đó anh là Best Artist em Admin 
Tên luôn dán trên Top Hits em khắc in 
But it's Over! 
Thực sự anh sững sờ khi trên đó tên anh đã bị gỡ bỏ 
Nó bị gạch 1 dấu đỏ, where's...where's mah name? 
Không thể nào biết được vì đây là Your Game 
Ngai vàng đó là do em chọn người ngồi lên 
Không còn muốn nghe anh rap, chắc là do anh hết date 
Hay là do em thấy nhạt? Nếu con tim đã từng, dành cho em 
Giờ này đành, đành phải dành cho Fanz 
Vì trong mắt họ anh luôn luôn có câu trả lời cho, haha 
Thay cho em đó,ok! 

Tên anh đâu giữa cái đống chất chứa những chữ cái đó
Em nói đi nói đi....nói anh nghe
Ai ở trong lòng em đó don't don't don't ( Who that )
Who gonna make you cry on my shoulder
Not me not me not me Justa Tee
khi em không còn nhớ nó nhớ ra người em từng yêu
ĐỂ tôi nói cho mr.A đó
Anh đã phó mặc cho ngững vì sao đó định đoạt 
Đứng lại nơi đây không tính toán
Đó,có phải câu chuyện chưa được soạn
Thi giữa những chuyến tàu trôi đi hàng loạt 
Và những cái lối dắt vào tàu điện ngầm
Đôi mắt nào đó sướt mướt như ướt đẫm
Để rồi hoà vào dòng người lặng lẽ anh bỗng muốn nghe một lời thì thầm
Anh đã nghĩ anh không phải xách hành lý bước dọc đi
Trên những vạch đường mà ta đã từng đi
Ngoái lại phía sau mọi thứ trôi quá mau
Khoé mắt lại vương thêm một lần đau
Chữ cái viết tên anh đã còn đâu nữa vì sau 1 đêm dài mưa có mà như từng chưa
điều tố nhất em có thể làm không thể tốt hơn được nữa(em vội nhanh)
Đó là xoá đi tên anh
 nó diễn ra qua nhanh với m1 cái tên mới một con người hoàn toàn mới với những cảm xúc đam mê mới
Nốt nhạc đó vỡ tan nát thì còn đâu đó để mà anh ngồi hát 
Đêm nay bài hát này chua chát anh không muốn hỏi 1 câu khác
Tên của anh nó nằm ở đâu
...
Sau lưng em vẫn còn 1 diều tồn tại khi nói về tên anh
Anh đâu còn là người em yêu
I got a name ... J...JayTee
I got a name...Jút...J...Justa tee
I got a name ...Tee...tee...tee...tee... 
igot a name...Lady motha *** killah represent V,I,E,T R and B 
Where's mah name Where's mah name
Tell me now girl Who yea
Where's mah name Wheres mah name ? OOOOOH
                        
                    |
