Trữ Tình|

                        Bài hát: Why - Như Ý

Anh ra đi về nơi xa xôi 
Nhớ chăng những ký ức ngày đầu tiên 
Dù là phút giây dù là thoáng qua trong cơn mơ 
Và em thầm ước mỗi sớm mai 
Được thấy nụ cười khóe môi ngày nào 
Từng phút từng giờ mỗi giây ngọt ngào 

Vì sao khi đôi ta vẫn còn yêu 
Nhưng đôi môi ấy vội trao, vội trao ai khác 
Chỉ muốn thoát ra hết những suy nghĩ trong em 
Và cố thoát ra hết cảm giác yêu thương về anh 
Mà sao trong con tim chẳng thể quên tên anh 
Đợi chờ bao nhiêu đêm người hỡi. 

Tell me why, xin người nói đi người 
Tell me why, bao lời hứa hôm nào 
Còn nơi đây trong cơn mơ mình em ôm bơ vơ 
Chìm trong ký ức thẫn thờ. 

Tell me why, anh vội bước xa rời 
Tell me why, anh hãy nói một lời 
Sẽ thôi không ngần ngại xóa môi hôn vụng dại 
Sẽ quên anh trong phút giây mãi mãi.
                        
                    |
