Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Why
Ca sĩ: Minh Tuyết, Jonny Dũng

Giờ đây đứng bên người, 
anh ước mong sao được gần em mãi.
Làm sao nói nên lởi rồi 
từng đêm thấy anh về trong giấc mơ.
chỉ một giây, người yêu ơi anh sẽ không bao giờ xa em.

Sao, vì sao hôm nay đôi ta chưa nói yêu nhau.
Vì anh không yêu hay cho rằng em gian dối.
Đừng ngờ vực em chỉ yêu mỗi anh thôi. 

Trọn đời tình anh chỉ biết hiến dâng cho người.
từ trong trái tim mình, 
bao nỗi đam mê rực rực cháy.
Và rồi em hiểu thêm rằng
nhiều khi muốn quên mà rồi thương nhớ thêm.
Dù một giây, người yêu ơi anh sẽ không bao giờ xa em.

Sao, vì sao hôm nay đôi ta chưa nói yêu nhau.
Vì anh không yêu hay cho rằng em gian dối.
đừng ngờ vực em chỉ yêu mỗi anh thôi. 
Đừng ngờ vực em chỉ yêu mỗi anh thôi.
Yêu không buâng khuâng mai đây sẽ khóc hay cười.
Đôi ta sẽ có nhau
                        
                    |
