Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Why - Dương 565

Chuyện tình mình chia đôi em muốn như vậy sao. 
giờ còn lại nơi đây cô đơn giữa chốn xa, 
thầm cầu mong em yêu sẽ mãi luôn đc vui chốn nào. 
Dù đâu đây nhưng trái tim anh vẫn luôn yêu em,
Một niềm đau trong tim mãi luôn còn đây. 
Giờ người đang nơi đâu em có hay tình anh. 
Từng ngày qua anh vẫn nhớ em nhiều hơn. 
Mãi yêu mình em, trái tim này đã khắc tên em ế ê ề ê

Em đã xa mãi rồi, còn mình anh nơi đây. 
Nhớ mãi sáng ngời và nụ cười trên môi, 
giọt nuớc mắt rơi chìm trong những ngày qua. 
một mình một mình lại bơ vơ, 
từ đây về sau chẳng còn gì lo nữa 
, chuyện tình buồn đau. 
Người đã đi xa rồi, người đi xa mãi...
                        
                    |
