Âu Mỹ khác|

                        Bài hát: Wishes - Juris

Em ngước nhìn lên bầu trời đêm
Ngắm những ngôi sao đang toả sáng lấp lánh.
Em khẽ nhắm đôi mắt và nguyện ước với vì sao sáng
Em ước mình sẽ tìm được tình yêu đích thực của cuộc đời.
Một người thật sự cần em.
Một người có thể sẻ chia cuộc đời này bên em.
Vì tình yêu đích thực em vẫn luôn kiếm tìm
Em có thể đợi chờ mãi mãi.

Dù thời gian cứ lặng lẽ trôi, ngày này qua tháng khác
Em vẫn sẽ đợi. 
Một vì sao toả sáng lấp lánh 
Hơn bất kỳ ánh sao nào khác trên bầu trời đêm.
Hai trái tim chung một nhịp đập, dành cho nhau.
Em luôn tin những ước nguyện sẽ trở thành hiện thực.

Em đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Em biết em đã yêu ngay từ giây phút anh cất tiếng chào.
Em hi vọng anh cũng cảm nhận được tình yêu nhẹ nhàng đó.
Nhưng chúng ta đều bối rối, ngập ngừng và điều đó khiến em băn khoăn.
Và khi anh nắm lấy bàn tay em
Em đã biết anh chính là tình yêu duy nhất dành cho em.
Đôi ta cùng trò chuyện và cười vang
Như thể em đã từng biết anh từ rất lâu rồi

Như điều kỳ diệu em thấy trong những câu chuyện cổ tích
Tình yêu đích thực trong đời đã tìm đến em.
Một ngôi sao sáng lấp lánh trên bầu trời
Hơn bất kỳ ánh sao nào khác.
Hai trái tim cùng chung một nhịp đập, dành cho nhau.
Những ước nguyện của em đã trở thành hiện thực.

Anh chỉ cần nhắm mắt và nguyện ước
Và anh sẽ tìm thấy điều tuyệt diệu nhất trên đời.

Hãy tin em nhé!
Có một người vẫn luôn chờ đợi anh.
Hãy cùng em ngắm nhìn bấu trời đêm.

Một vì sao toả sáng lấp lánh
Hơn bất kỳ ánh sao nào khác.
Hai trái tim cùng chung một nhịp đập, dành cho nhau.
Anh sẽ thấy những ước nguyện đang biến thành hiện thực.

Hãy tiếp tục giữ vững niềm tin
Khi điều anh mong ước sẽ trở thành hiện thực.

Xin anh hãy tin vào em (cùng ước với ngàn sao)
Vì những ước nguyện sẽ luôn trở thành hiện thực.
                        
                    |
