Âu Mỹ khác|

                        Bài hát : World Cup Italia 1990 - V.A

Forse non sarà una canzone
 A cambiare le regole del gioco
 Ma voglio vivera cosi quest'avventura
 Sen za frontiere e con il cuore in gola.

 E il mondo in una giostra di colori
 E il vento accarezza le bandiere
 Arriva un brivido e ti trascina via
 E sciogli in un abbraccio la follia

 Notti magiche
 Inseguendo un goal
 Sotto il cielo di un'estate italiana
 e negli occhi tuoi
 voglia di vincere
 Un'estate, un'avventura in più.

 Quel sogno che comincia da bambino
 E che ti porta sempre più lontano
 Non è una favola e dagli spogliatoi
 Escono i ragazzi e siamo noi

 Notti magiche
 Inseguendo un goal
 Sotto il cielo di un'estate italiana
 E negli occhi tuoi
 Voglia di vincere un'estate, un'avventura in più...
                        
                    |
