Latin|

                        Bài hát: X - Nicky Jam, J Balvin

[Intro: Nicky Jam]
Aquel día te vi y tu energía sentí
Desde eso no te quiero lejos de mí (lejos de mí)
Sé que no sabes de mí (de mí)
Y no te puedo mentir
Lo que dicen en la calle sobre mí (sobre mí)

[Coro: Nicky Jam, J Balvin]
Y no te voy a negar
Estamos claro' y ya (y ya, y ya)
No te lo voy a negar (jaja, no te lo puedo negar)
Estamos claro' y ya (jaja, que estamos claro', que estamos claro')

[Verso 1: J Balvin, Nicky Jam]
Sólo deja que yo te agarre, baby
Besos en el cuello pa' calmar la sed
Mi mano en tu cadera pa' empezar como e'
No le vamo' a bajar más nunca, mamá (no)
Ba-ba-ba-ba-baila
Plakata, plakata
Como ella lo mueve, sin para', sin para'
Las ganas de comerte, ahora son más fuerte'
Quiero tenerte

[Coro: Nicky Jam, J Balvin]
Y no te voy a negar (vente pa' 'cá)
Estamos claros y ya
No te lo voy a negar
Estamos claros y ya

[Verso 2: Nicky Jam]
Lo que he visto de ti, mami, no me es normal (normal)
Pero no te preocupes que soy anormal (-normal)
Sé que a tus amigas no les debo gustar, eh
Pero ve y cuéntale' parte por parte
Como tenemos sex y te quito el estrés
Dale otra vez

[Coro: Nicky Jam]
Y no te voy a negar (voy a negar, voy a negar)
Estamos claros y ya (y ya, y ya)
No te lo voy a negar (a negar, negar)
Estamos claros y ya (y ya, y ya)

[Puente: Nicky Jam, J Balvin]
¡No!
Ba-ba-ba-ba-baila
Plakata, plakata
Como ella lo mueve, sin para', sin para'
Las ganas de comerte ahora son más fuerte'
Quiero tenerte
Y no te voy a negar (ah, ah)

[Outro: Nicky Jam, J Balvin, Nicky Jam & J Balvin]
N.I.C.K (ba-ba-ba-ba-baila, plakata, plakata)
J Balvin, men (como ella lo mueve, sin para', sin para')
Nicky-Nicky-Nicky Jam (jajaja)
La Industria Inc
J Balvin
No voy a hablar mucho
Deja que el beat siga r-r-r-rompiendo
¡Yeah! (yeah)
¡Wuh! (wuh, wuh)
                        
                    |
