Beat|

                        Bài hát : Xa Anh Chậm Chậm Thôi (Beat & Instrumental) - Sĩ Thanh

Lạc lõng giữa phố đông người
Cố kiếm tìm một tình yêu đã đánh rơi.
Đúng hay sai thì cứ tin,
Và mặc giao yêu thương cho số trời.
Còn mình thì chẳng giữ lấy nhau.
Trái đất bé lắm nhưng sao chẳng thể thấy anh,
Dù đôi ta chỉ cách nhau mỗi con đường.
Yêu nhưng lí trí quá nhiều,
Duyên nhưng ta chẳng níu giữ.
Nợ nhau tình yêu nhưng vẫn rời xa.

Chorus:
Dõi theo dù ngược lối,
Dù đôi chân em mệt mỏi.
Dõi theo anh từng bước đi cho quen dần lối.
Ngày không em, anh sẽ quên thôi.
Ngày không em, anh sẽ tốt thôi.
Xa anh chậm chậm thôi để em quen dần.

Dõi theo dù ngược lối,
Dù ta không còn chung đôi.
Mà cảm xúc vẫn cố bám lấy em từng ngày.
Đôi ta ngập ngừng bối rối,
Mong ta sẽ tìm ra lối.
Bình yên nơi trái tim đã ngủ yên.
                        
                    |
