Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Anh Chầm Chậm Thôi - Đỗ Phú Quí

Lạc lỏng giữa phố đông người
Cố kiếm tìm một tình yêu đã đánh rơi
Đúng hay sai thì cứ tin và mặc giao yêu thương cho số trời
Còn mình thì chằng giữ,lấy nhau...

Trái đất bé lắm nhưng sao chẳng thề thấy a
Dù đôi ta chỉ cách nhau mỗi con đường
Yêu,nhưng lí trí quá nhiều
Duyên,nhưng ta chẳng níu giữ
Nợ nhau tình yêu nhưng vẫn rời xa

Dõi theo dù ngược lối
Dù đôi chân em mệt mỏi
Dõi theo anh từng bước đi cho quen dần lối
Ngày không em anh sẽ quen thôi
Ngày không em anh sẽ tốt thôi...
Xa anh chậm chậm thôi .... để em quen dần

Dõi theo dù ngược lối , dù ta không còn chung đôi
Mà cảm xúc vẫn cố bám lấy em từng ngày
Đôi ta ngập ngừng bối rối
Mong ta sẽ tìm ra lối
Bình yên nơi trái tim đã ngủ yên.......
                        
                    |
