Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Cuộc Tình Xưa 
Ca sĩ: Tâm Đoan 

Tôi muốn đi thật xa, thật xa người ơi đi mãi không trở về 
Tôi muốn đi thật xa, nơi còn ghi dấu bao kỷ niệm đau buồn
Đời nghèo ai mơ sao tôi chẳng biết 
Tình nghèo lại yêu lâu trong lòng mãi 
Tôi quá ngây thơ vội tin những lời 
Vàng đá ân tình khi mình còn bên nhau. 

Xưa lúc ta gặp nhau, nhà anh nhà em chung xóm thôn nghèo nàn 
Hai đứa phải lòng nhau, em thường hay nói không ước chuyện sang giàu 
Mình nghèo nhưng yêu nhau không giả dối 
Một lòng yêu nhau như chim liền cành 
Như gió yêu mây thầm mong với trời 
Không nỡ chia lìa cho mình được se duyên. 

Tôi yêu em, nên vẫn tin lời hẹn thề yêu mãi không phai 
Tôi yêu em, yêu bằng say đắm mối tình đầu mới nở hoa 
Tôi không tin em đã thay lòng vì nhòa mắt trước sa hoa 
Nhưng hôm nay tôi bừng tỉnh giấc đau thương mình tôi riêng mang. 

Tôi muốn đi thật xa, thật xa để quên khu phố xưa nghèo nàn 
Tôi muốn đi thật xa, xa vùng yêu dấu như nhắc chuyện đau buồn 
Rồi một mai đây nơi phương trời thẳm 
Một mình đơn côi đêm đêm một bóng 
Tôi nắn cung tơ dạo lên phím đàn 
U uất nghẹn lời thương cuộc tình xa xưa
                        
                    |
