Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Cách - Võ Kiều Vân

Ngày xưa đó anh đã đi cùng em đến cuối con đường 
Rồi hôm nay chỉ có anh lẻ loi trên con đường vắng 
Người yêu ơi em biết không rằng: anh đã yêu em rồi 
Tại vì sao em nói đi? Tại vì sao để anh cô đơn? 

Mình xa nhau em cũng không được vui thấy anh như vậy 
Tựa vai anh, ôm lấy anh lòng em thấy bình yên lắm 
Người yêu ơi em phải đi, rời xa để anh một mình 
Thật lòng em không muốn đâu 
Thật lòng em cũng rất yêu anh.

Ngày em đi anh không biết rằng em đã xa anh rồi
Chợt thức giấc nhìn quanh căn phòng, không thấy bóng dáng em 
Dù hôm nay hay mãi mãi mình phải mất nhau thật rồi 
Thật lòng em mong thấy anh luôn tươi cười.

Dù bao năm anh không biết rằng: em có quay trở về 
Lòng anh đau anh vẫn yêu người có biết không 
Giờ anh đau, em ko biết làm sao để anh hết buồn? 
Điều duy nhất anh muốn nói rằng: mình mãi là của nhau. 

Tại sao ta không thể bên nhau? 
Vì sao ta phải xa cách nhau? 
Vì sao ta đành ôm đắng cay? 
Vì sao thế.
                        
                    |
