Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa cõi thiên đường - Nguyên Khang

Em yêu ơi! Nào em đâu có thấy vì sao anh ngưng những gót giày
Sao anh thu ngắn cánh tay ngời anh thôi ấp ôm đời
Em yêu ơi! Nào em đâu có biết vì đâu anh đã ngỡ ngàng
Sao anh chan chứa những ưu phiền
Mộng hoang thôi cũng hão huyền.

Sau khi ta tìm vui kiếm hạnh phúc
Ta luôn mang thêm buồn thương, ôi buồn thương
Mỗi khi đi tìm em mang cái tươi đẹp đẹp tan hoang
Em ơi! Giờ đây em đã biết vì đâu anh đã lỡ lỡ làng
Sao anh thôi hết mơ màng
Anh xin xa cõi thiên đàng.

Em yêu ơi! Nào em đâu có biết vì đâu anh đã ngỡ ngàng
Sao anh chan chứa những ưu phiền
Mộng hoang thôi cũng hão huyền
Sau khi ta tìm nhau muốn gần nhau
Ta luôn mang thêm buồn đau.
                        
                    |
