Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Em Anh Còn Yêu – Chu Bin

Giấu vào thời gian mau trôi đi nhanh theo dĩ vãng 
Giấu vào niềm nhớ tan theo hư vô vào quên lãng 
Muốn để lòng cố quên thật mau, tình ta mãi xa lìa nhau 
Để giọt nước mắt anh rơi hòa tan theo nỗi đau. 

Vẫn nhủ lòng cố quên em nhưng sao anh còn xao xuyến 
Biết giờ này em đang vui hay em đang buồn nơi khác 
Hơi ấm bên em vẫn nồng nàn, hòa cùng nỗi nhớ em muôn vàn 
Liệu em có biết anh vẫn còn yêu em. 

[ĐK:] 
Em có biết chăng giờ này anh đang suy nghĩ 
Em có biết chăng gió thét quanh anh khóc một mình 
Dù ta xa cách hai phương trời, đường tình rẽ chia hai người 
Liệu em có biết anh còn yêu em yêu rất nhiều. 

Mưa ơi cứ rơi để anh được bên em mãi 
Mây ơi cứ trôi để anh được thấy em hoài 
Dù tình ta xa cách mãi nhưng anh còn yêu em rất nhiều 
Em có biết anh vẫn còn yêu, yêu mình em.

|
