Trữ Tình|

                        Xa Em Gái Quê.
Một chiều trở về miền quê tìm em gái nhỏ năm nào.
Ngày xưa chung lối mối tình nghèo mơ ước đẹp đôi.
Duyên thắm nồng trao trao cho nhau tiếng hẹn ban đầu.
Bến xưa năm nào em còn đợi chờ nhau.

Rồi một chiều trở về miền quê tìm em gái nhỏ năm nào.
Làng xưa còn đây nơi bến xưa thiếu vắng người đưa.
Thăm hỏi người quen người ta nói em theo chồng.
Anh xót xa lòng ôm sầu đứng lặng bờ sông.

ĐK : Chiều nay đường xưa anh bước ai đã qua cầu bỏ lại sau lưng niềm đau dở dang.
Chiều nay dường có tiếng vui cười,đưa tiễn một người,một người nuốt lệ buồn đau.
Chiều nao đường đê chung lối nay đã xa rồi lối nhỏ con đê mình tôi tái tê.
Người đi quên câu hẹn hò,bến nhớ con đò em quên rồi ước hẹn ngày qua. 

Bài hát Xa Em Gai Que do nhạc sĩ Đang cập nhật sáng tác, trình bày bởi ca sĩ Duong Ngoc Thai thuộc thể loại Nhac Que Huong, Viet Nam 

Bạn có thể cài đặt nhạc chờ (mạng ***), tải nhạc chuông, set nhạc nền *** ca khúc Xa Em Gai Que - Duong Ngoc Thai ngay trên ***. Nâng cấp tài khoản lên *** để tải nhạc chất lượng cao, lossless. 

id nh0xkhokdemthau@yahoo.com
                        
                    |
