Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Em Kỉ Niệm - Hà Vân, Tuấn Hiệp

Ngày ta yêu nhau mùa thu đến có lá thu rơi
Đôi ta bước bên nhau không nói năng chi tim yêu chứa chan
Rồi thu trôi qua mùa đông trắng xóa tuyết trên cao
Đôi ta đã xa nhau câu nói yêu đương nay đã xa rồi.

[ĐK:]
Em yêu ơi tình này dâng hết đến em với bao mặn nồng
Trong tim yêu riêng anh chỉ có biết em, yêu em trọn đời
Em yêu ơi tình dù ngăn cách với anh, anh xin một đời
Anh yêu em, anh xin yêu mãi chỉ em riêng em mà thôi.

Nhớ những lúc đắm đuối bên nhau em yêu nay xa rồi
Nhớ những lúc quấn quýt bên nhau nay riêng anh lẻ loi.

Về trong cô đơn mùa thu đến vẫn lá thu rơi
Anh vẫn bước lang thang trên lá thu xưa tim đau xót xa
Giờ em nơi đâu trời đông gió rét quá thê lương
Đâu đây có dư âm ánh mắt đôi môi nay đã xa rồi.
                        
                    |
