Cách Mạng|

                        Bài hát: Xa Hơn Trường Sa - Thái Minh Nguyễn

Chia tay anh tôi trở lại đất liền, 
mang trong lòng kỷ niệm người lính Trường Sa.
Cầm chặt tay anh thương anh thương rất nhiều, 
màu nắng sạm đen sương gió và gian lao.
Vẫn luôn tươi cười, chí hùng dòng dõi cha anh.
Sắt son can trường giữ gìn biển đảo quê hương.

Tôi không quên những ngày tôi tới đảo.
Bãi cát dài nhẹ nhàng sóng biển xô.
Cần cù siêng năng tâm anh luôn vững bền, 
thời tiết nghiệt cay bão táp và mưa sa.
Các anh yên lòng đất liền hoài nhớ tên anh, 
chúng tôi đêm ngày lòng thầm cầu chúc về anh.

Trường Sa tuy xa nhưng lòng không xa.
Tình tôi cho anh xa hơn Trường Sa.
Lòng tôi yêu anh cho dù xa cách, 
một nơi đất liền một nơi sóng biển xanh, 
nhưng hai tâm hồn chỉ một phải không anh.
Đời trai hiên ngang súng cầm trên tay.
Tình anh bao la ở nơi đầu sóng.
Đảo xa thân yêu anh là chiến sĩ, 
vì non sông này một lòng quyết hy sinh.

Thương anh vô cùng về người lính đảo xa.
Vang câu ca gởi về anh lính đảo, 
chút tâm tình của người chốn hậu phương.
Biển trời quê hương, trong xanh ôi rất đẹp.
Đời lính thật vui khi thấy được non sông,
mãi luôn yên bình điệu nhạc và tiếng chim ca.
Hải âu tung trời hòa cùng màu nắng vàng tươi.
                        
                    |
