Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Khơi - Thu Hương

Nắng toả chiều nay
Chiều toả nắng đôi bờ anh ơi
Gió lộng buồm mây ươm chân trời
Biển lặng sóng thuyền em dong khơi 
Khoan giọng hò thương anh cách vời.

Kìa biển rộng con nục con măng
Lướt sóng chìm đôi bờ tung tăng
Con chuồn còn bay nơi nơi 
Con giăng chiều gọi bạn đường khơi.

Nắng toả chiều nay
Thuyền về mái đọng chiều nay
Nhìn phương nam con nước vơi đầy thương nhớ
Nhớ thương anh ơi.

[ĐK:]
Ôi mênh mông sóng xô du thuyền ta xa bờ
Âm vang tiếng hò nhịp chèo ta mong chờ
Thuyền ra xa khơi đưa nhịp chèo nối liền
Đường đi mù khơi mái chèo chung đôi miền ơ.

Mênh mông biển khơi câu hò thương nhớ
Vang về miền nam quê ta
Biển dập dìu biển tâm tình 
Biển nói lên lời sóng cả chung lứa đôi
Biển nói lên giùm bao ngày thương nhớ biển ơi.

Nhớ thương cách rời ơi biển chiều nay
Nhớ thương cách vời ôi biển chiều nay.
                        
                    |
