Trữ Tình|

                        Sáw tac: Nguyễn Tài Tuệ 

Nắw tỏa ziều nay 
Ziều tỏa nắw đôi bờ aj ơi 
Gió lộw buồm mây uôm zân trời 
Biển lặw sów thuyền em dăw khơi 
Khoan giọw hò thươw aj caz vời 

Kìa biển rộw con nục, con măw 
Lươt sów biển đôi bờ tuw tăw 
Con zuồn còn bay nơi nơi 
Con giaw ziều gọi bạn đườw khơi 

Nắw tỏa ziều nay 
Thuyền về mái độw ziều nay 
Jìn fươw Nam con nươc vơi đầy thươw jớ 
Jớ thươw aj ơi 

Ơi mêj môw sów xô du thuyền ta xa bờ 
Âm vaw tiếw hò jịp zèo ta mow zờ 
Thuyền ra xa khơi đưa jịp zèo nối liền 
Đườw đi muôn khơi mái zèo zuw đôi miền, ơ... ơ 

Mêj môw biển khơi câu hò thươw jớ, jớ thươw 
Vaw về miền Nam quê ta 
Biển dập dìu, biển tâm tìj 
Biển nói lên lời sów cả ta zuw lứa đôi 

Ơi fow ba lươt xô mái zèo ta xa bờ 
Fow ba sów cồn lòw ta luôn mow zờ 
Kề vai bên jau nắw biển cùw mưa wuồn 
Kề vai bên jau em kề bên aj thươw, ơ ... ơ 
Aj ơi lời ca câu hò thươw jớ, jớ thươw 

Vaw về cùw aj khôw xa 
Biển rộw ơi, biển zuw tìj 
Biển nói lên giùm bao wày thươw jớ, biển ơi 
Jớ thươw caz vời, ơi biển ziều nay 
Jớ thươw caz vời, ơi biển ziều nay ...
                        
                    |
