Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Khơi - Phạm Phương Thảo

Nắng toả chiều nay 
Chiều toả nắng đôi bờ anh ơi 
Gió lộng buồm mây ươm chân trời 
Biển lặng sóng thuyền em dong khơi 
khoan giọng hò thương anh cách xa vời 
Kìa biển rộng con nục con măng lướt sóng chìm đôi bờ tung tăng 
Con chuồn còn bay nơi nơi con giăng chiều gọi bạn đường khơi.

Nắng toả chiều nay 
Thuyền về mái đọng chiều nay
Nhìn phương Nam con nước vơi đầy 
Thương nhớ, nhớ thương anh ơi!

Ôi mênh mông sóng xô du thuyền ta xa bờ 
Âm vang tiếng hò nhịp chèo ta mong chờ 
Thuyền ra xa khơi đưa nhịp chèo nối liền 
Đường đi mù khơi mái chèo chung đôi miền ơ!
Mênh mông biển khơi câu hò thương nhớ 
Vang về miền Nam quê ta.

Biển dập dìu, biển tâm tình
Biển nói lên lời sóng cả ta chung lứa đôi.

Ơi phong ba lướt xô mái chèo ta xa bờ
Phong ba sóng cồn lòng ta luôn mong chờ
Kề vai bên nhau nắng biển cùng mưa nguồn
Kề vai bên nhau em kề bên anh thương, ơ ... ơ.

Anh ơi lời ca câu hò thương nhớ, nhớ thương 
Vang về cùng anh không xa.

Biển rộng ơi, biển chung tình
Biển nói lên lời sóng cả ta chung lứa đôi
Biển nói lên giùm bao ngày thương nhớ, biển ơi
Nhớ thương cách vời, ơi biển chiều nay
Nhớ thương cách vời, ơi biển chiều nay.
                        
                    |
