Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xa Lệch Chênh (Hát Chèo) - V.A

Chiều tà lở chuyến sang ngang
Câu thơ đáng giá nghìn vàng cũng nên
Khìa nàng hãy để ý nhìn xem
Ông trài đầu bạc, nghé thuyền ái ân
Tóc cụ bạc như cước da cụ đỏ như trái bồ quân
Hôm nay đích thực, cõi trần gặp tiên.

Là trốn đào nguyên i ơi í i nào
Ì tưởng đâu, tưởng đâu lạc i trốn đào nguyên chứ
Uyên ương mà kỳ ngộ i ơi ới i a
Mà để thuyền duyên ấy thuyền duyên sánh bày ì ơi i cũng hi
Nhờ ơn chứ tay a lão nguyệt, khéo se ì i dây i ì i í i ì.

Mừng ông i ới ì nguyệt ì mà khéo se i ơi
Cũng í i i nhờ ơn chứ tay a lão nguyệt se í i
Dây chứ là ì đưa nàng a đến i i ơi i ới i a
Mà để chốn này, đến chốn này với ta a ới khìa hì ì
Thuyền ì ai thuyền ai thời đã ghé bến i ì bờ ì ì i í i ì.

Thời nay đã i ơi ghé mà bến bờ ì
Ì i chiếc i thuyền ì ai thuyền ai thời đã i ghé
Bến bờ chứ đón í ì người tài tử i ơi i ới i a
Mà để sánh cùng chứ sánh cùng dai nhân i a ới
Khìa hì tình ta tình ta thời trong giá trăng ương ngần ì i i í i i.
                        
                    |
