Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Lạ - Đan Trường

Em là người mà anh yêu nhất trên đời
Dù cho đã rất lâu ta không gặp nhau
Em xa anh đã bao mùa mưa nắng
Mà vì sao chẳng thấy em quay về đây.

Bỗng hôm nay anh thấy em trở về
Gặp lại em anh vui sao, anh mừng biết mấy
Nhưng vì sao hôm nay em không còn như trước
Em nay đã khác xưa nhiều rồi.

[ĐK:]
Mình đã quen nhau bao lâu mà cớ sao bỗng dưng xa lạ
Mình đã quen nhau bao lâu mà giống như người dưng nước lã
Cớ sao nhìn anh lại không nói với anh một hai câu chào
Giờ em đã thay đổi như vậy sao.

Từng tiếng em yêu anh yêu ngày ấy nay thôi đã không còn
Hạnh phúc cho đi bao nhiêu giờ đắng cay mình anh gánh lấy
Nếu sau này em còn nhớ đến tình yêu của hai đứa mình
Thì anh vẫn đợi em vẫn mãi yêu em như ngày xưa.
                        
                    |
