Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Mãi Một Tình Yêu - Băng Tình

Rời xa mãi một cuộc tình đợi anh mãi chờ một người .
Cớ sao ta không quay lại như lúc đầu
Khi tình yêu đã vụt bay thì người cũng đã đổi thay 
Trách ai đây khi trái tim đã hao gầy đi

Một ngày không xa khi chúng ta như người xa lạ 
Đời buồn trôi theo tháng năm thật là tăm tối 
Bây giờ đây tôi đang lạc lối người về đâu khi tôi lẻ loi.
Biết làm gì khi người đã cố bước đi quá vội.

[ĐK]:

Lòng đau mãi khi nhớ đến ai trái tim mãi phôi phai
Vì ai sai nên ta mất nhau khi con đường còn dài
Nhắm mắt lại thì hình bóng người vẫn luôn tồn tại
Phải làm sao khi em còn quá yêu .

Dù thương nhớ nhưng vẫn ngu ngơ mãi trông chờ như kẻ khờ 
Từng ngày qua em vẫn luôn mơ đến một cuộc tình đã vụn vỡ 
Khi duyên mình giờ đã hết em nào đâu có ngờ .
Một ngày em đã mất anh xa mãi bến bờ

Mất anh rồi em cứ ngỡ ... như 1một... giấc mơ
                        
                    |
