Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xa Mẹ - Duy Thanh
Tác Giả: Lâm Chấn Khang


Gió đông về con lạnh lùng nơi xa, thương xót cho mẹ già đang chờ ngóng con thơ.
Mẹ già nơi xa chắc giờ đang nhớ con khờ, đang một mình bơ vơ sống vui cho qua ngày.
Những kỷ niệm của một thời tuổi thơ bên máy tranh năm nào con còn nhớ không quên.
Mẹ hiền yêu ơi ! bây giờ con lớn khôn rồi chắc giờ mẹ cũng vui, khi thấy con nên người với cuộc sống mưu sinh.
Mẹ ơi ! gió đông đang về, mẹ lạnh không tấm thân hao gầy chỉ tại đàn con.
Đến khi khoảnh lại thì tụi con đã xa mẹ rồi. Buồn lắm mẹ ơi ! chiều nay cơn gió đông bay về một mình con nhớ thương mẹ nhiều, nơi quê nhà nhớ buổi cơm cà. Lòng thất tim đau, gió đông ơi hãy mang mẹ về cho tôi được một lần một lần trả hiếu mẹ tôi.
                        
                    |
