Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Người Mình Yêu - Duy Trường, Hạ Vy 

Trời làm chia ly em với tôi
Xa cách đôi nơi người phương trời
Tôi vui với đời nổi trôi
Em về cùng người yêu mới
Sẽ không còn kỉ niệm chung đôi.

Người ở phương xa tôi ở đây
Trông ngóng phương kia chờ phương này
Xa xôi cách trở ai hay
Ngỏ hồn ngập đầy tê tái
Thiên lý sầu giăng mắc đó đây.

[ĐK:]
Em vui cùng ai giấc ngủ ân tình
Vầng trăng soi bến quang vinh
Riêng tôi tiếc thầm từng đêm chăn gối
Nay mất tình nhân rồi đời nghe như cánh bèo trôi.

Giờ còn riêng tôi kiếp gió sương
Gom nhớ gom thương vào cơn buồn
Tâm tư biết ngỏ cùng ai
Xin người một lời âu yếm
Trong giấc mộng hiu hắt nỗi niềm
                        
                    |
