Beat|

                        Bài hát: Xa Nhau Từ Đây (Beat & Instrumental) - Khởi My

Còn không anh lời yêu thương dành cho nhau
Còn không anh tình ấm áp tình yêu ban đầu
vì sao đôi tay anh không muốn ôm em thật lâu?

Còn không anh từng môi hôn mình trao nhau
Còn không anh tình đam mê tình yêu ban đầu
Dường như hôm nay, anh đã muốn buông lơi vòng tay
Ta sẽ mãi mất nhau từ đây.

Giờ còn đâu những phút nồng nàn bên anh
Chỉ thấy nước mắt từng giọt long lanh
Chỉ thấy buốt giá bao ngày qua hiu quạnh
Ôi tình yêu đôi ta sao quá mong manh.

Rồi từ đây xa nhau mỗi người đôi nơi
Cố giấu nỗi nhớ, cố giấu nước mắt trong tim tuôn rơi
Ngày anh đi chẳng nói nên lời
Ta mãi xa nhau từ đây.
                        
                    |
