Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Người Mình Yêu - Đan Phương

Chiều nay vắng em lòng anh thấy buồn 
nhớ gì cho bằng anh nhớ người yêu, 
người yêu tôi vẫn mong chờ 
trọn đời trọn kiếp yêu nhau 
xin em hãy nhớ đừng quên... 

Chiều nay vắng em, lòng anh thấy... buồn
Nhớ gì cho bằng anh nhớ người yêu
Người yêu tôi vẫn mong chờ
Trọn đời trọn kiếp yêu nhau
Xin em hãy nhớ đừng quên.

Đường đông phố vui lòng sao vẫn buồn
Đếm thời gian bằng khói thuốc vàng tay
Tìm đâu môi mắt một người
Ngày nào mình bước chung đôi
Mà giờ này mình anh bước lẻ loi.

[ĐK:]
Em ơi! nhiều đêm anh nhớ về em
Làm sao anh ngủ được yên
Ước chi mình không ngăn cách.

Em ơi! anh nghèo hai bàn tay trắng
Anh biết đời còn nhiều cay đắng
Nhưng làm sao đẹp lòng em yêu.

Mình không thấy nhau lòng như héo gầy
Nếu mà sau này không cưới được em
Thì anh xin hứa câu này
Dù rằng mình cách xa nhau
Mà lòng mình không thiếu tình yêu.

|
