Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xa Nhau Chỉ Là Thử Thách - Âu Hải Long

Trong đêm cô đơn một mình anh ngắm sao trời 
nhớ em nhớ lúc ta gần nhau, 
Bao câu yêu thương đều dành trao hết cho người 
trái tim hai đứa đã thành đôi. 

giờ phi cơ đưa em về nơi xa phía chân trời 
hứa đi em đến lúc ta gần nhau. 
thì đôi ta bên nhau và yêu thương như lúc đầu 
em cứ đi anh sẽ mong chờ em. 

đừng khóc nhé em chỉ thêm buổn 
giờ có luyến lưu cũng xa rồi, 
đôi ta xa nhau về duyên số 
đã thế rồi người hỡi vắng anh em buồn không. 

thời gian không gặp nhau 
sẽ chứng minh cho đôi mình 
người yêu tôi thật không 
tôi yêu người có thật không 

mong sao cho thời gian 
trôi thật nhanh như giấc mơ 
để rồi đôi ta lại bên nhau như lúc đầu 
người ơi!em có như tôi nhớ em từng ngày.
                        
                    |
