Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Người Yêu - Mỹ Huyền

Tình em như bóng bọt nước tan mau 
Người vui duyên mới gieo sầu đớn đau 
Có nhớ chăng anh ngày ấy bên khóm tigôn còn đây 
Hai đứa ta thề chung lối.

Giờ đây hai lối mộng ước ly tan 
Còn chi đâu nữa thôi đừng khóc than 
Bao lá thư xanh còn đó nét chữ yêu thương còn kia 
Sao nỡ đôi đường từ đây.

[ĐK:]
Ngày mai em đi xa nhau ngàn trùng 
Dĩ vãng quên mau có nhớ thương nhau 
Anh ơi phương xa xin đừng gọi tên.

Từ đây xa cách đừng có tiếc thương 
Đường đi hai lối mỗi người mỗi phương 
Có nhớ chăng anh tình cũ 
Xin chúc cho nhau bền lâu 
Quên hết kỷ niệm sầu đau.
                        
                    |
