Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Quê - Đan Trường

Quê tôi biển xanh bao la cuối trời. 
Quê tôi tiếng ve kêu hè đã sang 
Nước sông uốn cong qua từng cánh đồng 
Chiều chiều con nít vui đùa trên sông 

Quê tôi ngát hương thơm bông bí vàng 
Quê tôi sáng trăng chơi đèn kéo quân 
Nhớ sao tuổi thơ trên non nước này 
Bồi hồi con nhớ ơ ầu ầu ơ ... 

Quê hương luỹ tre xanh biếc bờ ao... 
Tiếng ru con thuở nằm nôi 
Mâm dùa ba giá thấy thương 
Cầm tay cũa con ngoại cho bông súng bông sen 
Tay bế tay bồng khóc nhè đòi cha ơi!!! 

Xa quê tuổi thơ con đâu biết gì? 
Rạng ngời mà nghe nước non non nước Việt Nam 
Tìm về chốn đây miền quê yêu dấu ngày xưa 
Cho con ôn lại những bài ca dao 

(Quê tôi biển xanh bao la cuối trời. 
Quê tôi tiếng ve kêu hè đã sang 
Nước sông uốn cong qua từng cánh đồng 
Chiều chiều con nít vui đùa trên sông
                        
                    |
