Trữ Tình|

                        Bài hát: Xa Quê Hương Nhớ Mẹ Hiền
 Trình bày: Đoàn Minh
 Www.NhacCuaTui.com
Không biết bây giờ nơi quê nhà.
Mẹ tôi còn thức nấu ngô khoai.
Để ngày mai đây ra chợ sớm.
Qua mấy nhip cầu khúc sông sâu.
Vì đâu mẹ đã tảo tần.
Thương con khờ nên mẹ gian nan.

Bao tháng năm dài xa quê nghèo.
Lòng con chẳng nhớ mái tranh xưa.
Mỗi lần mưa giông căn nhà nhỏ.
Trong cũng như ngoài nước mưa tuông.
Còn thương, còn nhớ hôm nào.
Mẹ chông đèn khâu áo thâu đêm.

ĐK:
Áo nâu khâu cha mặt ra đồng.
Áo hồng khâu mẹ về chợ mưa nắng.
Áo trắng khâu con mặt đến trường làng.
Học chữ I, T, 5, 7 ca dao.
Công cha như núi Thái Sơn.
Nghĩa mẹ như nước trong nguồn chảy ra.

Khúc ca dao con học thời thơ ấu.
Cho tới bây giờ con mới biết bao la.
Thì mẹ cha nay còn đây một nửa.
Một nửa xa rời cha bỏ mẹ lẻ loi.
Con cũng xa quê nhà. 
Con để mẹ đơn côi!...

|
