Rock Việt|

                        Bài hát: Xa - Quái Vật Tí Hon

Đêm qua trăng sáng ai lên kiệu hoa
Ai thay tôi hát khúc lý ngựa ô
Khi xưa bên ấy có người hẹn tôi
Đêm nay con sáo sang sông thật rồi
Thế là xa
Lời hẹn có nhớ hay chăng.. nỡ sao ai đành...
Bỏ người xưa dẫu bao năm dưới trăng
Mẹ may áo mới cho con mừng xuân
Con theo chim én quên áo ngoài đồng
Hôm nay con én đưa tin mùa xuân
Mẹ ôm chiếc áo ra đồng chờ con
Thế là xa!
Mẹ giận con én đưa tin, lúa xanh lại vàng
Cánh đồng mẹ đứng bao xuân mà con chưa về
Cố quên đi!
Đừng giận chim én mang xuân cho đời
Dặn lòng ôm mãi 2 chữ YÊU THƯƠNG làm gì

Đêm đêm trên phố để người mua vui
Thương anh câu hát kiếp phận mù loà
Khi xưa đôi mắt tự hào người lính
Súng quàng vai áo gác trời biên cương
Thế là xa!
Từ ngày bom pháo đi qua, xót xa nơi này
Trời hoà bình có xanh như ngày xưa ngắm nhìn
Chắp đôi tay
Xin cho ta làm kiếp thân cây ven đường
Gió đưa chiếc lá lìa cành
Chỉ mấy đêm thu
Là xuân đâm chồi
Tìm cơn mưa
Để từng hạt nhớ hạt thương tan theo bụi đường
Làm gì khi viết hai chữ yêu thương
Hằn lên tim mình

Ô ô ô... ố ô ồ ô ố... ồ ồ ố
Ố ô ồ ồ ố... ố ô ồ ồ ồ

Xa... xa...
Xa... là cố quên,
Khi ta bước dài bước trốn chạy như chưa từng yêu thương
Xa... là đánh rơi
Là tiếc nuối giây phút ấy trong đời khi cánh tay mình buông lơi
Xa... là mãi ngóng chờ
Là mãi ngóng chờ từng tin nắng trong màn mưa
Xa, xa... để biết đến gần
Để nhớ có lần chữ xa ghé ngang đời ta
Ta muốn quên đi
Lặng ngắm chính minh... xa
                        
                    |
