Trữ Tình|

                        Ta xa rồi miền quê yêu dấu, xa lũy tre làng, xa khối lam chiều, xa một dòng sông xanh thơ xanh mát. Xa quê nghèo từ độ trăng thơ, trăng bây giờ lạc bước trăng mơ, ôm trong mộng niềm thương nổi nhớ kĩ niệm ngày thơ. Quên sao được ngày xa xưa đó khi trái tim hồng, chớm biết yêu người nhưng ngại ngùng nên không dám nói. Khi xa rồi người hiểu cho tôi, hai phương trời bỏ buổi rong chơi, tối âm thầm nằm rơi nước mắt khóc riêng một mình. Nay qua rồi, chuyện tình xưa cũng qua rồi, người tình xưa đã yên nơi, thì thôi nhắc làm chi nữa, ai ơi. Bây giờ miền quê xa cách chân trời, buồn vui thương nhớ ai hay, thương quê nhà nhớ bạn bè xa. Bao năm rồi đời ta như gió, bay bốn phương trời, mưa nắng quê người, ta một đời xa quê xa xứ. Con chim buồn lạc bầy kêu sương, ta đau buồn vì nhớ quê hương, tiếng ru hời, lời quê tha thiết vấn vương lòng tôi./.
 _ Quỳnh Dương_
                        
                    |
