Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát : Xa Rồi Tuổi Thơ - 4 Mùa

Thời gian trôi cuốn hết tháng năm. Ngày hôm qua mới đó đã xa. Xa khung trời ngọt ngào sống trong cánh tay mẹ. Để hôm nay giữa những cánh hoa, tuổi thơ ngây mãi mãi cách xa. Sinh nhật về nào có biết đâu, buồn hay vui? Lung linh tia nắng hồng.
Trào dâng trong tim bao khát khao. Ta phiêu du khắp trời mừng xuân mới há. Tuổi thơ bao nhiêu mơ ước. Bỗng hôm nay bên ta rất gần. Cuộc đời vui mênh mang tháng ngày với yêu thương.
                        
                    |
