Trữ Tình|

                        Khi người đã ra đi còn lại tôi, cho từng ngày mà tôi mong nhớ người.
Chờ người và hát,hát lên yêu anh mà thôi.
Tôi thầm ước mong anh quay về đây.Người yêu đã cất bước ra đi mãi mãi không về suốt kiếp không về,anh quên tôi thật sao?
Tình mình nay có thế thôi.
Này anh có hay chăng?ngày đêm nhớ thương anh,Một mình tôi lạnh lẽo thức trắng đêm dài.
sẽ không quên những ngày tình yêu thật nồng cháy.
Mãi mãi yêu mình anh suốt kiếp yêu mình anh
Chuyện tình yêu tan rồi vì người ra đi không về
Còn lại tôi ngồi đây với những con đường ,khi xưa ta đã đi cùng bao kỷ niệm cũ.Cũng ra đi mãi mãi vĩnh viễn chỉ còn hư vô,này người yêu ơi.
                        
                    |
