Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xách Balo Đi Tìm Anh - Võ Ê Vo

Nấp sau em, em sẽ dìu anh đi 
Cách xa em, em sẽ tìm tới anh 
Vì bởi thế gian này rộng lớn, trái đất xoay tròn 
Nên anh ơi cứ yên tâm, đôi ta sẽ không lạc nhau. 

Ngay lúc này thì ta đã xa mỗi đứa một nơi rồi 
Nhưng anh ơi, lời hứa của em chẳng trót lưỡi đầu môi đâu 
Anh hãy ở yên nơi đó, em sẽ xách balo đi tìm anh. 

[ĐK:] 
Em biết anh đang cảm thấy rất lạnh ở nơi ấy 
Nhưng không sao, tình yêu em vẫn mãi tồn tại ở nơi đây 
Anh là một bài ca tuyệt nhất nào giờ em từng viết 
Em sẽ mang yêu thương tìm anh. 

Cho dẫu mai sau cuộc đời có chia lìa đôi ta 
Nhưng em cứ mãi luôn tin cuộc đời này sẽ có phép màu 
Nên anh cứ mãi vững tin nhé anh! 
Em nghĩ rằng rồi đôi ra sẽ ổn thôi.
                        
                    |
