Trữ Tình|

                        Bài hát : Xẩm Lỡ Bước Sang Ngang - Thanh Ngoan, Tuyết Hoa

Em ơi, em ở lại nhà 
Vườn dâu em đốn mẹ già em thương
Mà mẹ già thời một nắng hai sương
Chị đi một bước trăm đường xót xa.

Cậy em em ở lại nhà 
Nhà hương khói lạnh chị nhờ tay em
Hôm nay xác pháo đầy đường
Ngày mai khói pháo còn vương khắp làng.

Chuyến này chị bước sang ngang
Là tan vỡ giấc mộng vàng từ đây
Rượu hồng em uống cho say
Tôi cùng chị một vài giây cuối cùng.

Chị tôi nước mắt đầm đìa
Chị chào hai họ để về nhà ai
Tôi ra đứng tận đầu làng
Ngồi trông bóng chị khuất ngàn dâu thưa.
                        
                    |
