Trữ Tình|

                        Bài hát: Xanh Vào Ngàn Cây - Trọng Tấn

Tôi về Đồng Lộc một sớm thanh bình. Ngã ba nho nhỏ núi đồi tươi xanh 
Thắp nén hương trâm dâng mộ mười cô gái. Bồi hồi nhớ lại kỷ niệm thời chiến tranh 
Lần đầu giữa đêm đông, tôi qua ngã ba này, 
khói bom còn vương đầy, đã gặp người con gái
Tay cầm lá cờ đỏ chỉ đường cho xe qua
hỏi tên, em nói nhỏ, nghe như một loài hoa
Rồi đến mấy lần sau, gặp nhau đều quá vội
Lời thương chưa kịp nói, mà lòng yêu em rồi

Mùa khô, tôi vô Trường Sơn. Mỗi lần ngắm hoa rừng 
lung linh bên dòng suối, lại càng thương nhớ em 
Người ơi chưa rõ tên, nhủ lòng mùa mưa hết
sẽ ra ngoài tìm em, nguyện trao câu thề ước
Đâu ngờ chưa kịp ra, thì bỗng tin dữ tới:
Bom thù đã giết em, khiến lòng tôi nhức nhối
Em ơi mười mấy tuổi, sao đã phải ra đi 
Để tôi còn biết nói với ai lời tinh si
Đành ngậm ngùi trăn trối trước em dòng biệt ly

Nhìn lên trên hàng bia, biết gọi em tên gì?
Đơn sơ những dòng chữ, mà lòng tôi tái tê
Nhìn sang bên sườn non, tưởng vẫn còn em đó
Tay vẫy cờ chỉ đường, dù hoa bay trong gió
Tôi đọc lên từng tên, mười bông hoa rạng rỡ
Lệ nhòa trong dáng em, mà trào dâng thương nhớ
Thôi em hãy yên nằm cùng đồng đội nơi đây
Thịt xương dù tan nát, bóng em hòa trong mây
Tình em hòa trong đất, sẽ xanh vào ngàn cây

Thôi em hãy yên nằm....xanh vào ngàn cây!
                        
                    |
