Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xanh Mãi (Forever Young) - Hà Anh Tuấn, Xuân Lân

Xa xa muôn tia nắng như trở về.
Lung linh trên bao giọt sương thức giấc.
Bóng tối ấy đã lùi vào xa xăm.
Yêu thương như cơn lũ đang ùa về.

Cho con tim anh chìm trong vô thức.
Thấp thoáng ánh mắt nụ cười ngây ngô.
Phút chốc bất giác chỉ còn hư vô.
Tìm về những mơ ước như đang ngủ quên.

Tuổi trẻ nằm trong tay ta, đừng tìm hoài điều vô nghĩa.
Thời gian như vòng xe quay thật mau.
Làm sao tâm hồn ta quên được nhau.
Mãi mong chờ, đến bao giờ, được sống cho trọn vẹn tình yêu ấy.

Vùi chôn bao niềm tin đang hoài nghi.
Và cho đi tình yêu không cần chi.
Hãy quay về, muốn quay về, ký ức một thời tuổi trẻ còn xanh mãi.
We are forever young....

Đôi chân vươn xa những chân trời lạ.
Trong ta luôn luôn tìm về ký ức.
Chuếnh choáng bước tiếp đoạn đườn chông gai, chẳng có ai !
Cho ta thêm đôi phút quay trở về.

Mong manh như bao ngày còn bên nhau.
Khúc khích những tiếng cười trộm yêu thương.
Lén lút ánh mắt gọi thầm thương yêu.
                        
                    |
