Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xanh Bạc Mái Đầu - Đức Tuấn

Làn môi héo úa tan trong lờ lững chiều đông. 
Giờ như nước mắt loang trên tà áo mộng. 
Lụa Hà Đông thương áo ôi bao giờ thấy lại nhau. 
Tình ta đã trôi về đâu? mà không nói nhau một câu. 

Đời như cánh tóc buông trên ngày tháng trần nan. 
Ngoài kia bóng tối mây che mù ngút ngàn. 
Tìm bờ vai em đã nghiêng che từng phút bình yên. 
Bờ vai đã trôi về đâu? 
Còn hương áo mộng Hà Đông?

Mưa, ngoài sông thưa, biết mưa rơi bao lâu? 
Em chìm trong mưa, giữa bóng đêm hoang sâu. 
Đêm buồn như gió xác xơ ngoài cánh đồng. 
Anh tìm trong mơ, giấc mơ tháng năm chưa yên bình.

Đường quanh bóng tối cho đôi mình mãi tìm nhau. 
Tìm nhau mãi đến khi xanh bạc mái đầu. 
Tìm, tìm nhau cho đến khi tim thôi biết nhịp đau. 
Tìm em ướt một đời mưa. Tìm trong giấc thiên đường xưa.
                        
                    |
