Beat|

                        Bài hát: Xe Đạp - Xích Lô - Taxi Beat - Noo Phước Thịnh

Nhớ khi xưa anh chở em,
Trên chiếc xe đạp cũ,
Áo ướt đẫm mồ hôi những trưa hè.
Nhớ khi xưa bao mộng mơ,
Trên chiếc xe đạp cũ,
Dưới cơn mưa cùng nhau dắt qua cầu.

Xe đạp ơi, đã xa rồi còn đâu.
Mối tình thơ, thoáng như một giấc mơ.
Xe đạp ơi, những vất vả ngày ấy.
Cho lòng tôi, nhớ thương hoài chẳng nguôi.
Quay đều quay đều quay đều,
Mối tình ngày xưa yêu dấu.

Quay đều quay đều quay đều,
Nhớ hoài những vòng xe.
Quay đều quay đều quay đều,
Mối tình nghèo đơn sơ quá.
Quay đều quay đều quay đều,
Thương hoài những vòng xe.

Nhớ khi xưa anh chở em,
Trên chiếc xe đạp cũ,
Dưới trăng khuya cùng trao chiếc hôn đầu.
Nhớ khi xưa bao mộng mơ,
Trên chiếc xe đạp cũ,
Ước mong sao tình yêu mãi không rời

Xích lô, ai không hay đắn đo
Cứ lo trời nắng, cứ lo trời mưa, cứ lo toan thẫn thờ
Một mình ngửa mặt nằm im ngắm sao trời
Đèn đường bạn thân với đôi vai gầy.

Xích lô, ai không hay ước mơ
Cứ vui đùa nhé, cứ mơ lặng lẽ, cứ lom khom đi về
Dòng đời về đêm dường như vắng tanh rồi
Còn lại mình ta ước mơ đã đời.

Xích lô, cho tôi thôi đắn đo
Sá chi trời nắng, sá chi trời mưa cứ vô tư không ngờ
Một chiều cùng em dạo chơi phố đông người
Chẳng buồn chẳng vui khóc hay nên cười.

Xích lô, thôi cho tôi xuống đây
Phố đông người quá, lối kia chật quá khiến con tim hao gầy
Người người còn đang vôi chen lấn vô cùng
Mà đời thì ai cũng nuôi hy vọng.

Anh không cần em để cho mắt môi em buồn
Để những phút hờn ghen còn trong trái tim em
Anh không cần em vì nay có ai kia rồi
Chỉ có bóng hình em lặng lẽ với đơn côi.

Taxi, hãy đưa tôi đến nơi không còn buồn
Hãy đưa tôi đến nơi không còn sầu
Và nhiều đau khổ như tình yêu mà người ta vẫn thường mơ.

Về đâu người hỡi, taxi về đâu bây giờ
Về đâu để thấy chúng ta vẫn mãi như ngày xưa
Về đâu để thấy chiếc hôn còn luôn bên mình
Về đâu để có những khi anh đã vui cùng em.

Đêm nay mưa rơi trên ô kính xe làm cho lòng em
Thêm bao yêu thương nhớ đến anh nhưng mà anh đâu cần
Khi xưa đôi ta vẫn bên nhau cho dù bất cứ đâu
Vậy mà giờ này chỉ có taxi mình em.
                        
                    |
