Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xe Đò Miền Tây - Trường Sơn (FM Band)

1_ Trên chuyến xe đò xuôi về miền tây chiều nay
Ai khéo sắp bài anh ngồi cạnh em dễ thương
Mùi hương hoa bưởi trên tóc, nhẹ đưa qua gió Ô cửa
cho lòng anh ngất ngay.

2_ Giây phút ban đầu Anh vừa gặp em ngẩn ngơ
trong chiếc áo dài em càng đẹp xinh hồn nhiên
cười tươi như đóa hoa thắm, lại thêm giọng nói êm ấm
cho lòng anh đấm say.

DK: Ngoài kia nắng phai hai đứa tâm sự qua bao câu chuyện đời.
Xe về mấy bến xe qua mấy duong may nẻo thân quen
tình nghe nhen nhóm em lại xuống bến rồi
để cho lòng buồn mênh mong

Trên chuyến xe đò xuôi về miền tây chiều nay.
Vương Vẫn bóng hình đem về dệt bao mọng mơ
Rồi mai anh đến nơi đó, gặp em vơi bớt nhung nhớ
Mong đời thoi lẻ loi
                        
                    |
