Nhạc Trẻ|

                        Nhớ khi xưa anh chở em trên chiếc xe đạp cũ
Áo ướt đẫm mồ hôi những trưa hè.
Nhớ khi xưa bao mộng mơ trên chiếc xe đạp cũ
Dưới cơn mưa cùng nhau dắt qua cầu.
Xe đạp ơi! đã xa rồi còn đâu
Mối tình thơ thoáng như một giấc mơ
Xe đạp ơi! những vất vả ngày ấy
Cho lòng tôi nhớ thương hoài chẳng nguôi

Quay đều, quay đều ,quay đều
Mối tình ngày xưa yêu dấu
Quay đều,quay đều, quay đều 
Nhớ hoài những vòng xe
Quay đều, quay đều, quay đều
Mối tình nghèo đơn sơ quá
Quay đều, quay đều, quay đều
Thương hoài những vòng xe...
                        
                    |
