Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Xẻ Đôi Trái Tim - Vĩnh Hoàng

Anh vẫn biết rằng em chia đôi một cuộc tình
Anh vẫn chấp nhận yêu riêng em một bóng hình
Vì con tim anh đôi khi chẳng muốn vâng lời chính anh.

Trong nước đua tình người muộn màng đã đến trước
Hay chính em là người vùi chôn bao mơ ước
Mơ ước chung đôi trót trao ngày nào 
Giờ đã quá xa xôi nào ai.

[ĐK:]
Biết trước sẽ lạc bước trong tình ái
Anh không trách em yêu toan tính giữa đôi đường
Anh chỉ trách anh yêu ngu ngơ đôi bàn tay trắng giờ đây mất Em ôi cõi đời sao hoang vắng.

Tình không lối thoát sao lòng vẫn 
Hi vọng mãi người đã ra đi 
Gieo chua xót những đêm dài gác vắng 
Không em nghe xanh xao kiếp lưu đày.

Nhớ thương đong đầy cuộc tình đành dở dang rồi
Sẻ đôi trái tim anh trao em đêm từ li
Giữa hai lối đi em phân vân thêm mà chi.

Người yêu ơi anh xin em đừng luyến tiếc chỉ thêm đau lòng
Khóc chi nữa khi con tim em đã đổi thay
Những dấu yêu xưa ta trao nhau đã tàn phai
Đành thôi em ra đi chúc em ấm nồng bên người.
                        
                    |
