Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xe Đạp, Chong Chóng Và Cá Vàng - Tiramisu

Anh, đưa em, đi qua bao con phố thân quen
Đông vui , xinh xinh giữa trưa nắng lung linh 
Đôi ta dắt nhau đi, quay quay bánh xe đạp 
Cuộc sống xoay xoay.

Cá bơi trong làn, nước trong, mát xanh 
Con cá bơi trên đường phố xa vấn vương 
Cá theo đôi mình dạo phố ca thanh bình 
Nghe đàn chim ngân tiếng hát.

Dừng xuống ven đường, ta tấp xe vào
Ngồi xuống đây mình nghỉ chân 1 chút mưa rào 
Phố đông chúng mình nghe lời trái tim cất nhịp 
Là lá la là.

Trót yêu em rồi, có em rồi anh thấy yêu đời 
Anh thấy ôi cuộc sống bao hạnh phúc rạng ngời
Phố đông chúng mình nghe đời sống trôi tất bật.

Là lá la là nắng mưa 2 mùa 
Lỡ yêu em rồi nói không nên lời 
Là la lá là la la trót yêu em rồi.

Anh, đưa em, đi qua bao con phố thân quen 
Đông vui xinh xinh giữa trưa nắng lung linh
Đôi ta dắt nhau đi, xoay xoay bánh xe đạp 
Cuộc sống xoay xoay.

Dừng xuống ven đường, ta tấp xe vào
Ngồi xuống đây mình nghỉ chân 1 chút mưa rào 
Phố đông chúng mình nghe lời trái tim cất nhịp Nào tránh ra đi mà, dỗi chi em à
Có em rồi anh thấy yêu đời 
Anh thấy ôi cuộc sống bao hạnh phúc rạng ngời.

Phố đông chúng mình nghe đời sống trôi tất bật 
Đừng bước theo tôi mà đứng yên đây nhà 
Lúc em buồn hay dỗi hay hờn
Vừa bước đi vừa khóc giữa thành phố đông người 
Nắng rơi cũng buồn anh cũng bước theo dỗ dành 
Trời vẫn trong lành có anh bên cạnh 
Nín đi em à, khóc chi em à là la lá là la la nín đi em à.
                        
                    |
