Trữ Tình|

                        Bài hát: Xe Hoa Cách Biệt - Hoàng Lan

Người đứng trông một người lên xe hoa

Nghe tim nức nở và lòng xót xa

Nhìn em đi lệ thắm hoen mi

Tình xa xưa người nỡ quên đi

Để tàn theo phút giây biệt ly.



Tình đã phai rồi lòng nghe thương đau

Em đi lấy chồng đành chờ kiếp sau

Ngày vui sao vội chóng qua mau

Làm cho đôi mình cách xa nhau

Còn tìm đâu giấc mộng ban đầu.



ĐK:



Từ đây đôi ngã đôi nơi

Biết vui hay buồn người em yêu ơi

Cuộc tình này đổi thay rồi

Nẽo xưa lối mòn chỉ còn có tôi.



Một chuyến xe đưa người yêu sang ngang

Mang theo mối tình còn đang dở dang

Trời xui chi người đến bên tôi

Tình ta chưa đượm thắm đôi môi

Rồi em đi cách biệt phương trời... !!!
                        
                    |
