Beat|

                        Bài Hát: Xe Hoa (Beat & Instrumental) - Elbi, AT117

[ Chorus ]
Người đâu có bik , đâu có hay em nhớ anh
Chờ trong muôn kiếp nay chính em phải bước đi
Tình yêu đó vẫn riêng cho anh người hỡi sao quên được
Thời gian trôi dần phai chốn xưa..... Em và Anh

[Elbi]

Lặng... thầm đứng nhìn khi em đã bứoc... lên xe hoa
Lòng tôi chợt quặn thắt.... rồi lại... nhói đau.... buốc từng cơn
Khi em đi ...cũng chỉ để lại.... 1 lá thư ....goy từ giã
Trời càng về đêm thì nỗi nhớ đó khiến tôi ngày đêm ....lại vật vã
Bao tháng ngày... có ...em.... bj jo cũng chỉ dần tan ....theo làn mây
Nước mắt dãi dầu cũng tung` tuôn theo ....giot ...mua..... lại càng cay
Tôi biết là tôi nghèo.... nên tôi ko thể ngăn e .....phải trèo cao
1 lần và mãi mãi cứ bứoc đi đừng hỏi quên e.... phải làm sao?
Tôi cố hoà vào men rượu.... tôi lại say ....để wên đi sự đời
Thử hỏi thưọng đế j` là mãi mãi để có cảm giác.... thật tuyệt vời
Người trên kẻ dưới thân phận thấp hèn nên tôi ko giám ...mong với tới
Tôi như chiếc thuyền ko có bến đậu .... lẻ loi ở ngoài khơi
Em thi ....vui suong .....co bik cảm giác của tui đâu
Ngoài thì .... Vẫn cười ... nhưng bên trong ..... lại thêm đau
Tôi chỉ có thể iu em bằng cách cầu mong cho em.... dc hạnh phúc
Nỗi đau đó sẽ ko bao giờ phai khi tôi nhắm mất và kết thúc.....

[Uriboo]
Lời nào cho nhau , cho tháng năm ta gần nhau
1 người quay bước ôm trái tim giấu niềm nhớ
Ngày hôm nay vắng bóng anh trên con phố xưa năm nào
Từng giọt mưa nhẹ rơi khiến tim em quặn đau
Người đâu có bik , đâu có hay em nhớ anh
Chờ trong muôn kiếp nay chính em phải bước đi
Tình yêu đó vẫn riêng cho anh người hỡi sao quên được
Thời gian trôi dần phai chốn xưa..... Em và Anh

[Kuppj]
Tình yêu fai mầu
yêu thương cũng fai mầu
và mai sau / anh phải cô đơn 1 mình để nhìn thấy em hạnh phúc bên ai / mau ... thật mau
mới ngày nào / còn chung đôi / mà giờ đây / người ta xa rồi
giọt máu trong tim đã thối tự do kia phải trả thôi
mỗi người mỗi ngã một người đi lên xe hoa còn người kia phải khóc òa
không có tiền không có quyền thì làm sao mà anh có thể lo cho em cả một cuộc đời đúng ko em :) phải ko em ....
anh biết mà và anh vẫn viết ra tình cảm vẫn thiết tha diết nhưng em bây giờ là 1 người của tình yêu khác và ( x2 )
anh tiếc là anh chưa bao giờ là chổ dựa vững chắc cho em kề vai chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm của một người chồng để rồi hôm nay phải chấp nhận ...
cảnh em đi / lên xe hoa / cùng với .. 1 tình yêu khác để mà nước mắt nó cứ tuôn òa ( yup )
                        
                    |
