Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xe Hoa - Vân Quang Long

Xe hoa đi về đâu đưa người yêu tôi đi chốn nao.
Để mưa rơi rơi trắng đêm , lỡ làng rồi ai hiểu hỡi em.
Cơn mưa rơi thật lâu, cho tình ta tan theo bể dâu.
Tìm yêu thương trong mắt nhau.
Tôi hiểu rằng lòng em rất đau....!

Đ K

Còn đâu nữa chiều nao tiếng cười.
Còn đâu nữa những chiều bước đi bên người.
Giờ xe hoa đã xa.
Còn mình tôi xót xa.

Thà ngày xưa đừng nên dối lòng.
Để ngày nay âm thầm bước đi theo chồng.
Giờ không ai nhớ mong.
Tôi lỡ tình đi giữa trời đông.
                        
                    |
