Rap Việt|

                        Người đâu có bik , đâu có hay em nhớ anh 
Chờ trong muôn kiếp nay chính em phải bước đi 
Tình yêu đó vẫn riêng cho anh người hỡi sao quên được 
Thời gian trôi dần phai chốn xưa..... Em và Anh 

[Uriboo] 
Lời nào cho nhau , cho tháng năm ta gần nhau 
1 người quay bước ôm trái tim giấu niềm nhớ 
Ngày hôm nay vắng bóng anh trên con phố xưa năm nào 
Từng giọt mưa nhẹ rơi khiến tim em quặn đau 
Người đâu có bik , đâu có hay em nhớ anh 
Chờ trong muôn kiếp nay chính em phải bước đi 
Tình yêu đó vẫn riêng cho anh người hỡi sao quên được 
Thời gian trôi dần phai chốn xưa..... Em và Anh 

[Elbi] 
lặng... thầm đứng nhìn khi em đã bứoc... lên xe hoa 
lòng tôi chợt quặn thắt.... rồi lại... nhói đau.... buốc từng cơn 
khi em đi ...cũng chỉ để lại.... 1 lá thư ....goy từ giã 
trời càng về đêm thì nỗi nhớ đó khiến tôi ngày đêm ....lại vật vã 
bao tháng ngày... có ...em.... bj jo cũng chỉ dần tan ....theo làn mây 
nứoc mắt dãi dầu cũng tung` tuôn theo ....giot ...mua..... lại càng cay 
tôi biết là tôi nghèo.... nên tôi ko thể ngăn e .....phải trèo cao 
1 lần và mãi mãi cứ bứoc đi đừng hỏi quên e.... phải làm sao? 
cố hoà vào men rượu.... tôi lại say ....để wên đi sự đời 
thử hỏi thưọng đế j` là mãi mãi để có cảm giác.... that tuyệt vời 
ng tren ke duoi than fan thap hen nen toi ko giam ...mong voi toi 
toi nhu chiec thuyen ko co ben dau .... le loi o ngoai khoi 
em thi ....vui suong .....co bik cam giac cua tui dau 
ngoai thj .... Van cuoi ... nhg ben trong ..... lai them dau 
toi chi co the iu em bang cach cau mong cho em.... dc hanh fuc 
noi dau do se ko bao gio fai khi toi nham mat va ket thuc..... 


[AT117] 
Em có yêu anh không? Muốn sống cùng anh không? 
Em cần điều hạnh phúc hay là cần được sung túc 
Em muốn tung bay không? Muốn sống yên vui không ? 
Em cần một người hiểu hay là em cần người tiền nhiều. 
Hạnh phúc đời con gái chính là chọn đúng người đàn ông 
Chọn đúng người thật lòng :.... người ta chỉ sống vì em 
Chọn đúng người thật lòng thật không dễ đâu em 
Đang có một người thật lòng sẽ làm tất cả vì em 
Anh biết ...tiền rất quan trọng trong cuộc sống. 
Nhưng anh biết ...tiền không mua được bình yêu đâu 
Anh tiếc... tình yêu mình chưa đủ mãnh liệt 
Và anh tiếc...vì sao tình yêu quá cay nghiệt. 
Ngày em lên xe hoa sẽ là ngày tình yêu chết 
Ngày em lên xe hoa là em giết chết 1 người. 
Giết đi cảm xúc...giết đi hy vọng...giết đi tất cả 
Hãy sống bằng con tim và em sẽ tìm được hạnh phúc bình yên
                        
                    |
