Thể Loại Khác|

                        Xe Hoa Cách Biệt
Tân nhạc: Hùng Linh
Cổ nhạc: Loan Thảo
Trình bày: Minh Vương Lệ Thủy

Tân nhạc: 
Người đứng trông một người lên xe hoa
Nghe tim nức nở và lòng xót xa
Nhìn em đi lệ thắm hoen mi
Lời thề xưa người nỡ quên đi
Để tàn theo phút giây biệt ly.

Tình đã phai rồi lòng nghe thương đau
Em đi lấy chồng đành chờ kiếp sau
Ngày vui sao vội chóng qua mau
Làm cho đôi mình cách xa nhau
Còn tim đâu giấc mộng ban ... đầu?

Cổ nhạc:

Một chiếc xe hoa đưa em về bến lạ còn lại mình anh với giấc mộng không ... thành. Thôi nhé từ đây thương nhớ một mình. Yêu mến đó để rồi xa cách đó, chuyện đôi mình còn gì nữa không em? Thôi giã biệt những sớm đưa chiều đón, giờ đi về thui thủi một mình anh. Tìm trên lối mòn từng dấu chân quen nhưng dấu cũ tàn phai theo gió chiều nắng sớm.

Anh ơi hai đứa mình có duyên mà không nợ giờ xa nhau xin đừng giận đừng hờn. Chuyện ngày xưa như một giấc mộng buồn. Nếu mai đây mình không còn gặp lại cũng xin đừng thương nhớ nữa người ơi. Nếu đã bảo mình không duyên không nợ thì buổi ban đầu lưu luyến mà chi? Giờ em cất bước vu quy chuyện thuở ban đầu hãy cố mà quên.

Tân nhạc:

Từ đây đôi ngã đôi nơi
Biết vui hay buồn người em yêu dấu
Cuộc tình nay đổi thay rồi
Nẽo xưa lối mòn chỉ còn có tôi.

Một chuyến xe đưa người yêu sang ngang
Mang theo mối tình còn đang dỡ dang
Trời xui chi ngưòi đến bên tôi
Tình ta chưa đượm thắm đôi môi
Rồi em đi cách biệt phương trời.

Cổ nhạc:

Lưu luyến phút giây rồi kẻ ờ người đi hai phương trời cách biệt, duyên cũ tình xưa nhắc nhở chỉ thêm ... buồn. Ôm nỗi niềm riêng cất bước theo chồng. Cha mẹ không thương nên duyên mình dang dỡ, mộng ước không thành cho đôi lứa đôi nơi. Chuyện tình mình như nước cuốn bèo trôi, lời hẹn ước như gió đùa ngọn cỏ. Gặp nhau đây rồi không bao giờ gặp nữa, giờ chia tay là vĩnh biệt nhau rồi.

Tiếng pháo vu quy đã nổ vang đầu ngõ, em hãy về đi, em hãy cố quên đi. Nở nụ cười che ngấn lệ ở bờ mi, về xứ lạ giã từ dĩ vãng. Hãy để em gần anh giây phút nữa rồi trọn đời mình sẽ cách xa nhau. Tiếc làm gì những phút giây ngắn ngủi hãy cố quên đi mà vui sống bên chồng. Lên xe lìa xứ theo chồng mà nghe như gởi tâm hồn lại đây. Người về ngậm đắng nuốt cay, rượu nồng chưa uống mà say lâu rồi.
                        
                    |
