Trữ Tình|

                        Bài hát: Xe Mơ Ngày Củ - Giao Linh

Trò chơi thủa bé, anh ưa kéo xe mo, chở em trên ngõ chiều. 
Cô bé mỹ miều, cười rung rung bờ vai, tay ôm chắc vành mo. 
Chiếc tàu mo nhỏ bé, anh giả làm phu xe, chở cô em bé bỏng. 
Hoa nắng đổ, đường hoàng hôn vắng tanh, xe mo anh vẫn kéo, chở rong cô khách nghèo. 
Trò chơi ngày trước theo con nước trôi xa từ ly năm tháng rồi. 
Nhưng vẫn bồi hồi, vùng thơ ngây còn đâu, ôi lưu luyến đầy vơi. 
Chiếc tàu mo còn đó, nhưng chẳng còn ai đi, vì mai em gái nhỏ, đi lấy chồng, bỏ cuộc vui ấu thơ, em quên nhau từ đó, mình anh mang kỉ niệm. 
Em ơi, em ơi 
Chuyện xưa chuyện cũ theo khói chiều mây bay 
Khi em sang ngang nào hay rằng có con bướm luỵ bên sông 
Em ơi, em ơi 
Chuyện xưa chuyện cũ anh nhớ hoài khôn nguôi 
Khi em qua sông làm sao mà nhớ cuộc vui xưa ấu thời. 
Mười năm chuyện cũ anh phu kéo xe mo chở cô em khách nghèo 
Nay bỗng dạt dào nhẹ len len hồn anh nghe như mới chiều qua 
Kỉ niệm xưa còn mãi bên lối mòn thân yêu giờ xe hoa sẵn sàng 
Em lấy chồng bỏ gã phu kéo xe cô đơn chân từng bước lòng miên man kỉ niệm.
                        
                    |
