Cách Mạng|

                        Bài hát: Xe Ta Đi Trong Đêm Trường Sơn - Quý Hương

Những đêm Trường Sơn, ta đã đi qua 
Bao chặng đường vất vả đạn xé bom rơi 
Mưa rừng xối xả.

Những đêm trường sơn đường biên giới 
Uốn quanh co mây trời đẹp quá 
Vỡ kính rồi trăng tràn cả vào xe. 

Tay lái thân yêu đã cùng ta
Bao chuyến đi về, thuộc từng hố bom
Từng ngọn cây vách đá.

Tay lái thân yêu vẫn cùng ta 
Đinh ninh trong dạ chi viện tiền phương 
Xe lăn hối hả mang lửa nhiệt tình 
Đi giải phóng giải phóng quê hương 

Dưới chân đèo mây, mỗi chuyến xe qua 
Thấy nhiều điều thay đổi 
Đạn xé bom rơi cây rừng cháy trụi.

Dưới chân đèo mây hầm trực chiến
Vẫn hiên ngang ven đường tuyền tuyến 
Vẫn tiếng cười vang khắp đường Trường Sơn 

Tay lái thân yêu đã cùng ta 
Tăng chuyến tăng vòng, hợp đồng tấn công, 
Cùng toàn quân đánh Mỹ.

Tay lái thân yêu vẫn cùng ta 
Bao đêm không nghỉ, mang hàng hậu phương 
Ra chiên trận, lũ giặc bàng hoàng 
Nghe từng chuyến, từng chuyến xe đi.
                        
                    |
