Trữ Tình|

                        Bài hát: Xe Tăng Qua Miền Quan Họ - Thu Hiền, Thanh Hoa

Em thôi không trách anh không về hội
Để cho câu hát bay quanh tháp pháo
“Xe lên quán dốc...”
Lắc lư trưa hè
Ai xâu chỉ thắm để cho đường xa
Xe anh qua ớ ơ

Qua sông Cầu bớt gập ghềnh
Qua trăm miền nay về miền quan họ
Có qua nổi sông Cầu bắc dải yếm xinh
Có qua nổi sông Cầu bắc dải yếm xinh.

Xe tăng lấp lánh cánh cò dập dìu
Nên chi anh lính nghe hát đứng chao nghiêng
“Người ơi người ở...” ờ ơ
Áo em vá rồi, mai lên biên giới tình em lưu luyến theo anh đi... ớ ơ
Chiến thắng thù giữ yên lành đất nước mình, giữ yên miền quan họ
Có con sông Cầu bắc dải yếm xinh
Có con sông Cầu bắc dải yếm xinh.
                        
                    |
