Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xem Nhau Như Xa Lạ - Nhật Hoàng Tân, Nguyên Khôi
Sáng tác: Hoàng Luân 

Sao không phải là anh!

Bước một mình nơi đoạn đường
Nỗi nhớ em còn in hằn
Những kỷ niệm quá ngọt ngào
Làm sao có thể quên?

Cố gượng cười bên một người
Để nuôi thêm một hy vọng
Đến một ngày bỗng nhìn lại
Dường như anh chắng thể yêu thêm một người
Từng đêm anh thấy nỗi cô đơn tìm về
Em giờ đang nơi nào
Có biết rằng anh đang nhớ em 
Bật khóc.
Làm sao để xóa những yêu thương ngày nào
Biết em giờ ra sao
Có khi nào em nghĩ đến anh em mĩm cười

Thời gian chẳng thể khiến ta quên một người.
Khi tình yêu vẫn còn 
Vẫn nguyên vẹn in sâu trái tim lạnh giá.
Rồi mai sau lỡ thấy em bên một người
Biết nên buồn hay vui 
Chẳng lẽ nào ta hãy cứ xem như xa lạ
                        
                    |
