Nhạc Trẻ|

                        Ver 1:

Em hãy nói cùng anh vài lời vì mai ta không còn nhau nữa rồi
Lặng thinh trong đêm chỉ khiến bồi hồi mãi thôi
Hãy cứ nói rằng anh bội bạc và hãy cứ nói mình yêu vội vàng
Hạnh phúc biết mấy mà nay phũ phàng li tan.

Người đừng nghĩ chỉ em mới muộn phiền ngày xa nhau
Bởi vì anh đớn đau ngàn lần người đâu biết?

[ĐK:]

Gần nhau thêm phút giây níu kéo chút nồng nàn
Để rồi mai chúng ta xem nhau là dĩ vãng
Lệ sầu trên khóe mi nhạt nhòa người thổn thức với đêm
Chỉ càng khó nói lời cách xa.

Ngày sau hãy sống vui không nên ngoái nhìn lại
Dù trong anh sẽ luôn yêu thương người mãi mãi
Ngập ngừng anh muốn ôm thật chặt, để lần nữa có nhau
Mà em đã quay lưng vội đi.

Ver 2:

Dẫu biết khó để quay trở lại ngày ta mới biết nụ hôn vụng dại
Ngày ấy ta vui mà nay thở dài, ngần ngại
Cám ơn em ngày qua gần kề và anh xin lỗi đã quên lời thề 
Từ đây không anh dẫn người đi chung đường về.

Người đừng nghĩ chỉ em mới muộn phiền ngày xa nhau
Bởi vì anh đớn đau ngàn lần người đâu biết?
                        
                    |
