Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xếp Hình - Tăng Nhật Tuệ, Tino, V.A

Quay vòng nối thành dây, ồ đến đây nối thành dây
Người nắm người kéo người kêu người buông ồ baby ta cùng bay
Đố em biết từ đâu cảm giác này đến từ đâu 
Cảm giác của hai bàn tay cầm hai bàn chân làm nên một cây cầu.

Xếp sao cho fit them mouth, cho xứng cho vừa
Xếp sao comfortable, không có ai thừa
Nếu em cam đoan em ngoan không kêu la gì
Thì cầm tay anh cho em thấy what is fantasy.

Everybody get down! Everybody down!
I'm already up! I'm a make you shout!
Xếp thành một sao, ai chơi nào 
Người đứng cuối, anh đi đầu
Rồi đằng sau xếp nên đoàn tàu
Người nằm xuống, đứa ngồi lên 
Người đứng cho anh quỳ, thì đêm nay xếp ra hình gì?

Ná nà na na na na nà nà na ná na nà na ná na nà nà
Nà na ná na na na nà ná na na nà nà na na ná na nà nà!
Get my heart! Get my heart! Get my heart!

[Rap:]
Lại lạc vào thế giới lego 
Như ngọn sóng vỗ bờ anh vùng vẫy giữa đầm lầy lạc sâu trong rừng cây 
Xếp Hình lyrics on ***
Tựa làng gió lướt qua khe núi anh xếp cầu 
Để bắt lên chạm khắp chín tầng mây 
Lỡ lạc vào đây thôi xếp gì chơi nha nhá! 
Bỗng thấy khối lego từ xa xa 
Chiến binh của anh đã sẵn sàng bang bang 
Để anh đưa em lên sao hoả 
Hôm nay em muốn chơi game..baby let's go!
Anh xếp cái đỉnh trên cao còn em bên dưới thành tháp TOKYO Oh xếp lẹ tay lẹ chân vô cẩn thận cho chắc 
Không khéo nó lại đổ chỗ nào còn thiếu 
Thì em cứ thêm vô một khi đã xếp là không có chừa lỗ.

|
