Nhạc Trẻ|

                        XẾP LÁ MÙA THU
Nhạc và lời: Nguyễn Sơn

Còn lại đây con đường xưa lá đổ.
Còn lại đây mặt hồ thiêng soi bóng.
Còn lại ai mùa thu hong tóc ướt.
Ngồi một mình thương nhớ mấy ngàn năm.
Còn lại em sân trường vang tiếng gọi.
Trời mùa thu Hà nội hương đưa ngát.
Và thời gian nhuộm vàng lên mắt lá.
Hơn một lần xao xác trước mùa thu.
Người ơi! Đừng quên nhé khúc ca.
Hà Nội ơi! Nghe trong lòng bao thiết tha.
Tình yêu, con đường không sắc nắng.
Anh một mình dưới bóng hoàng hôn.
Tình yêu, con dường không tiếc nuối.
Anh một mình xếp lá mùa thu.
                        
                    |
