Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xích Lô - Mỹ Tâm

Là là là là la la la lá la là
Là là là la la la la lá la la

Xích lô, ai không hay đắn đo
Cứ lo trời nắng, cứ lo trời mưa, cứ lo toan thẫn thờ
Một mình ngửa mặt nằm im ngắm sao trời
Đèn đường bạn thân với đôi vai gầy.

Xích lô, ai không hay ước mơ
Cứ vui đùa nhé, cứ mơ lặng lẽ, cứ lom khom đi về
Dòng đời về đêm dường như vắng tanh rồi
Còn lại mình ta ước mơ đã đời.

Là là là là la la la lá la là
Là là là la la la la lá la la

Xích lô, cho tôi thôi đắn đo
Sá chi trời nắng, sá chi trời mưa, cứ vô tư không ngờ
Một chiều cùng em dạo chơi phố đông người
Chẳng buồn chẳng vui khóc hay nên cười.

Xích lô, thôi cho tôi xuống đây
Phố đông người quá, lối kia chật quá khiến con tim hao gầy
Người người còn đang vội chen lấn vô cùng
Mà đời thì ai cũng nuôi hy vọng.

Là là là là la la la lá la là
Là là là la la la la lá la la
                        
                    |
