Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Đừng Bỏ Rơi Con - Phan Mạnh Quỳnh

Lạy Chúa, xin đừng bỏ rơi con! 
Đừng bỏ con một mình! 
Khi con gian nan, khi con lầm than, khi con đau yếu trong đời
Trần thế tình nửa vời, trần thế tình tương đối
Con không trách lỗi, con không ngỡ ngàng
Nhân gian chào đón khi con huy hoàng
Nhân gian rìa bỏ khi con suy tàn
Và chính con cũng có lúc yêu thương dở dang như thế
Ôi, bội bạc nhân gian! Ôi, giới hạn phận người!
Điều con nên làm thì con không thực hiện
Điều con phải tránh thì con lại hăng say
Bất lực lắm thay! Bất lực trước uy quyền tội lỗi nhân gian
Ngày con lìa đời, ai người mãi yêu? 
Cỏ mọc xanh mồ, ai còn nhớ tới?
Cho con ghi nhớ một điều: Ở trong Thiên Chúa sớm chiều con bình an
Dẫu tình đời mong manh, cho con một chút chân thành!
Dẫu tình đời giới hạn, cho con những người bạn dễ thương!
Lạy Chúa, xin đừng xa con!
Lạy Chúa, xin đừng bỏ rơi con!

|
