Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Cảm Ơn Cuộc Đời - Công Danh, Đài Trang
Nhạc và lời: Võ Văn Hiền.


Đời em là ánh trăng đầy, đời em là cánh chim bay, và đời em là hương đồng cỏ cháy, là lửa lòng ngất ngây, căng đầy nhựa sống.
Và anh một bóng quân tùng, lòng anh một cõi thủy chung và tình anh cho em nguồm vui ấm áp, để em rời xa bão táp, ôi giữa cuộc đời sóng gió bon chen.
Xin cám ơn đời vì đã cho mình một hình hài tươi thắm và cảm ơn anh vì đã cho em một gia đình êm ấm, xin cám ơn cuộc đời.
Đời ta đã có nhiều rồi, lòng ta chẳng ước xa xôi, và người ơi, bao năm lòng ta vẫn biết, thầm mong tình luôn thắm thiết, đôi lúc muộn sầu, ta vẫn yêu nhau.
                        
                    |
