Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Khóc Vu Quy
Ca sĩ Khưu Huy Vũ

Đừng nhìn nhau chi mà hoen lệ bờ mi
Tình dù chưa phai không tránh được tự ly
Ai biết đời mai sau bao giờ, ai biết đâu ngờ
Tình hai chúng ta, lẽ nào phôi pha.

Xót xa từng kỷ niệm đầy vơi
Lòng mình muối sát sao không mặn người ơi
Trăng nước còn đây em đâu rồi ngăn cách phương trời
Hận tình khóc tang, trọn đời riêng mang.

Xe xe hoa đưa em lạnh ngỡ ngàng
Là đoàn xe tang tiễn hồn anh sang
Ngục tối đau thương, độc hành đêm trường
Điệp khúc yêu đương chỉ còn cung buồn não nùng.

Đớn đau từng tiếng lòng người ơi
Trời đày hai đứa hôm cách biệt hai nơi
Lao mắt rồi thôi xin ráng cười làm vui lòng người
Mình chờ kiếp sau, hẹn lại yêu nhau.
                        
                    |
