Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Khóc Vu Quy - Cao Hoàng Nghi

Đừng nhìn nhau chi mà hoen lệ bờ mi. 
Tình dù chưa phai không tránh được từ ly.
Ai biết đời mai sau bao giờ ai biết đâu ngờ 
Tình hai chúng ta lẽ nào phôi phai.

Xót xa từng kỷ niệm đầy vơi.
Lòng mình muối xát sao không mặn người ơi.
Trăng nước còn đây em đâu rồi? 
Ngăn cách phương trời hành tinh không tàn trọn đời riêng mang. 

Xe xe hoa đưa em lần ngỡ ngàng là đoàn xe tang tiễn hồn anh sang.
Ngục tối đau thương độc hành đêm trường 
Ñiệp khúc yêu đương chỉ còn cung buồn não nề.

Đớn đau từng tiếng lòng người ơi! 
Trời đày hai đứa ôm cách biệt hai nơi.
Lau mắt rồi thôi xin gắng cười làm vui lòng người.
Mình chờ kiếp sau hẹn lại yêu nhau.
                        
                    |
