Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Làm Người Xa Lạ - Mạnh Quỳnh

Còn gì đâu em,tháng ngày vui qua mất rồi.
Còn gì đâu em,sao còn đến xót xa thêm.
Đoạn đường ta đi còn dài lê thê,
Đời nhiều đam mê,xui bước chân quên về

Nên lỡ quên câu thề,từ đó đôi ta buồn thật nhiều trong tình yêu.
Thôi về đi em,về đi em, chẳng còn gì nữa rồi.
Đời đã cho ta bao cơn sầu để từng đêm thâu ôi thương nhớ trăng sao.
Thôi về đi em, về đi em một lần này hết rồi.

Cuộc tình đôi ta em coi như xa lạ.
Bởi nhầm yêu đương ta bỏ ta chán trường.
Còn gì đâu em, nhắc nhở chi cho thêm buồn
Còn gì đâu em, sao còn đến đắng cay thêm.

Còn gì đâu em, còn gì đâu em, còn gì đâu em.
Xa cách nhau xa rồi,thôi nhé quên trong đời.
Còn có yêu xin được làm người lạ nghe em.
                        
                    |
