Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Đừng Buông Lời Chia Tay - Chu Bin

Ngày tháng dần trôi đã bao lâu không gặp nhau
Để thấu niềm đau sâu vào tận con tim
Ngọn gió nào ơi hãy đem yêu thương về đây
Về bên anh 1 lần thôi người yêu hỡi.

[ĐK:]
Tình yêu đôi lúc đâu cần nhớ mong gì
Tình yêu đôi lúc đâu cần theo lý trí (mình nghĩ)
Chỉ cần ta hiểu nhau dù ở phương nào
Có những cảm nhận chẳng cần phải nói.

Một ai trong chúng ta đã cố xa rời
Một ai trong chúng ta để người còn lại chơi vơi
Một ai trong chúng ta đã đổi thay rồi
Sẽ không cần buông lời chia tay.
                        
                    |
