Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Đừng Trách Đa Đa - Kim Tử Long, Cẩm Tiên (NSƯT)

Rồi con chim đa đa, ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa.
Còn âm vang câu ca, ngày em bước chân đi theo chồng.
Lời ra nghe mênh mông, ngày đưa tiễn em rời bến sông.
Nhìn mây trôi mênh mông, nơi quê chồng em còn buồn không.
Thời gian trôi qua mau nhiều khi ngỡ như là giấc mơ.
Đời không như trong mơ tình yêu có mấy ai đâu ngờ .
Thà như mây lang thang nhờ cơn gió đưa vễ chốn xa
đừng như chim đa đa, sao vô tình cho buồn người ta.

Canh đã tàn canh sao mấy rặng thùy dương vẫn lao xao tơi bời trước gió ,thôi đa đa ơi hãy ngưng đi tiếng gọi đàn nức nở mà chạnh lòng ai đang lận đận bước... 

Giang hồ, tiếng hẹn người xưa còn lạ mối duyên hờ, có phải chăng tiếng chim khuya là những lời oán trách hay khúc nhạc buồn dang dở bản tình ca, anh ơi mộng tàn rồi thì tình cũng chia xa kẻ ở ven mây còn kẻ cuối chân trời, đừng trách ai làm nên cảnh chia phôi để kẻ ra đi thêm nặng lòng tưởng nhớ. 

Em ơi tiếng nhớ thương qua cung cầm não ruột
hòa lẫn tiếng đa đa thê thiết vọng canh trường
nữa giấc mơ yêu là nữa cuộc tình buồn
bến cũ còn đây cội đa già còn đó,nên kẻ đăng trình vẫn chín nhớ mười thương,nét chữ ân tình anh còn ấp ủ trong tim 
những mong ngày tái ngộ sẽ vui niềm hạnh phúc tiếng ái tiếng ân dưới trăng thề chưa tắt sao nay trở thành chót lưỡi đầu môi. 

Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn, 
Ướt con bướm vàng khi đậu nhánh mù u 
Chim chuyền nhành ớt nhành dâu 
Lấy chồng xa xứ biết đâu mà tìm. 
Tìm em như thể tìm chim, 
Chim bay biển Bắc,anh tìm biển Nam 
Chiều chiều ,chiều chiều ra đứng bờ sông 
Giây phút chạnh lòng em có trách đa đa 
Xin anh đừng trách đa đa , 
Xin anh đừng trách đa đa... 

Trời mới sang thu sao tim tôi bắt đầu giá lạnh,
có phải tiếng chim đa đa giữa đêm dài gọi bạn đâu biết ngoài kia có ai nhớ ... 

Ai sầu ,tiếng hẹn ngày xưa như nước chảy qua cầu, dòng nước vô tình trôi đi vạn ngã, tôi ở nơi này buồn bã lắm em ơi, hai chúng mình giờ có một khoảng cách xa xôi, trên đường duyên nợ đã hết rồi oan trái, một cuộc từ ly là chia lìa mãi mãi đâu còn mong chi cơ hội tái tương phùng. 

Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn, 
Ướt con bướm vàng khi đậu nhánh mù u. 
Chim chuyền nhành ớt nhành dâu 
Lấy chồng xa xứ biết đâu mà tìm 
Tìm em như thể tìm chim, 
Chim bay biển Bắc, anh tìm biển Nam. 
Chiều chiều, chiều chiều ra đứng bờ sông. 
Giây phút chạnh lòng em có trách đa đa 
Xin em đừng trách đa đa, 
Xin em đừng trách đa đa... 

Nước mắt tuôn rơi đầm đìa trên cỏ rối/ lặng lẽ em đi qua ngõ tối không đèn, từ đâu vọng về tiếng hát của đa đa, tiếng chim lẻ bạn hay tiếng hồn nhân thế. 
Sáng mai em đã theo chồng. 
Nghe tim lạnh buốt, nghe lòng xót xa.
                        
                    |
