Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Khóc - Ưng Hoàng Phúc

Cố níu kéo cũng vậy thôi em ơi 
Yêu nhau chi để giờ đây hai nơi 
Trong mong chi tình yêu ấy đã lỡ 
Khóc chi khi tình xưa chẳng còn. 

Hãy đón lấy bao mùa xuân yên vui 
Hãy xoá hết ân tình nay hai nơi
Mưa giăng đi qua trời sẽ sáng muôn lối 
Nắng mai còn chan chứa bên đời. 

Kỷ niệm ngày xưa như chiêm bao 
Khi người trao tôi bao nhiêu nỗi buồn đau 
Thì thôi ta xa nhau em ơi 
Xin vòng tay em buông lơi đừng than khóc. 

ĐK: 
Mấy ai trong đời không một lần tìm duyên mới 
Mấy ai trong đời không một lần lòng đau nhói 
Tiếng yêu hôm nao nay đã như chiêm bao...em cứ vui tình mới. 

Nói chi thêm nhiều khi người tình còn đâu nữa. 
Nói chi thêm nhiều khi cuộc tình giờ đã lỡ. 
Cố quên nhau thôi ta cố quên nhau thôi...dẫu đắng cay trong đời.
                        
                    |
