Nhạc Trẻ|

                        Nếu một ngày tình yêu của em không đẹp như trong giấc mơ em thường hay nghĩ là có thật 
Thì anh cũng không biết nói với em thế nào 
Chỉ lặng câm thương xót mà thôi.

Chỉ vì mình là người đến sau thế rồi không *** nói ra bao nhiêu suy nghĩ ở trong lòng 
Để rồi lòng cay đắng khi em đi với ai 
Nhìn người ta làm khổ đời em.

Nếu như em ngày xưa đừng vội quá yêu 
Nếu như anh một lần đến trước để có em 
Có lẽ em giờ đây chẳng phải quá đau, xin lỗi em yêu.

[ĐK:]
Và rồi giấc mơ kia cũng chẳng còn 
Vì duyên kiếp không thể ở bên nhau 
Dù anh đã cất tiếng khóc trong đêm dài thương nhớ 
Làm sao để có được em.

Một lần đến sau để rồi suốt đời
Nhìn em khổ đau trong ngàn nước mắt 
Giờ đâu phải đã quá trễ để thay đổi đâu em 
Vì sao không nghĩ lại em, một lần thôi.

Hãy một lần, về với anh 
Để trái tim hạnh phúc bên người 
Rồi sau đó, hãy lìa xa 
Để lòng mang ký ức về em (về em, về em). 
...vinhlovephuong sr ve tat ca anh ko the mang duoc hanh phuc em:( anh chuc em luon duoc hanh phuc
                        
                    |
