Rap Việt|

                        Bài hát: Xin Lỗi ! Em Ra Đi - TraCy Thảo My, Hiếu Nguyễn (Syo)


Mel : TraCy Thảo My
Nơi chúng mình... tay nắm tay , cùng bao nhớ thương vơi đầy
Giờ có lẽ ta phải qên thui ... ng ơi !!!
Đành lòng quay bước ... dẫu đắng cay ... cùng anh đắm say nơi này
Đi qua nhau , coi như ta chưa ... từng quen

ver 1 : TraCy Thảo My
Anh , mình chia tay đi 
Tình yêu ngày xưa em dành cho anh thui nay chấm hết chẳng còn gì
Cũng tại zì từ trước tới giờ em không yêu anh nên anh đừng nghĩ em thay đổi
Bên anh cảm gíác hạnh phúc nhất thời nói thẳng ra là tuổi trẻ nông nổi
Em xin lỗi em đã không giữ lời hứa 
Mãi yêu anh mãi bên anh dù gặp giông bão ... nắng mưa
Bởi zì em đã nhận ra , anh không phải là chỗ dựa
Nên em xin phép gạt bỏ tình anh và xóa luôn lời mình đã hứa
Thui mà anh ! anh đừng nhìn em như vậy
Bởi gíữa chúng ta giờ đã chấm hết chẳng còn gì để đắp xây 
Anh mún trách thì anh cứ trách , em chẳng cấm anh đâu
Hay anh mún hận thì anh cứ hận chỉ mong anh quên em và đừng âu sầu
Lỗi do em làm anh đau , em đây xin nhận hết
Nên bây giờ em sẽ buông tay để 2 ta không phải mỏi mệt
1 lần nữa , 1 lần nữa ... em đây xin lỗi anh
Hãy quên em đi và quên luôn những kỷ niệm dù biết là chẳng đành

Mel : TraCy Thảo My
Người ơi xin hãy xóa hết yêu thương ... để cho tim thui ... không đau
Bên nhau ... giờ là dĩ vãng ... nhạt nhòa 
Thì thui xin hãy xóa hết , mình hãy cố xóa hết 
Để ta cho nhau , cho nhau 1 con ... đường riêng

Ver 2 : SyoZion
Đến khi bắt gặp em lại nói câu mình hãy chia tay đi anh àk
Đơn giản như thế có phải không ... anh đây có gì thua người ta 
Hay em chỉ xem anh như tờ giấy nếu xài không đc thì vứt ra 
Mảnh ghép yêu thương nay đã vỡ lời chào tạm biết rồi bước qua
Ừk người thứ 1 chính là anh , còn người thứ 2 thì là nó
Vậy người kế tiếp sẽ là ai ... thay đổi với em đâu có khó
Anh xin lỗi ( anh xin lỗi ) ... zì những lời mình vừa nói ra
Đôi tay cố níu nhưng không thể giữ để rồi nhìn nhau như người lạ
Anh sẽ không khóc ( anh sẽ không khóc ) mà phải cố cười để em biết
Thằng con trai này sẽ không yếu đuối cho dù có đau như thế nào
Có lẽ không yêu 1 ai nữa , zì niềm tin bây giờ bị đạp đổ
Chỉ biết trách mình thật là ngu ngốc khi đặt tình yêu không đúng chỗ
Cách đây không lâu anh vậy còn nhớ câu nói : YÊU ANH NHẤT TRÊN ĐỜI 
Sao giờ đột nhiên em thay đổi như vậy khiến anh không thể nói nên lời
Ừk cũng tin đó rồi thất vọng đó nỗi bùn vây kín cũng nhờ nó
Cố nhớ 1 lần nữa rùi quên dù biết điều đó là rất khó

Mel : TraCy Thảo My 
Trách em đi để anh ... nhẹ lòng .. và hãy quên đi người ơi đừng nhớ
1 người ... khiến anh phải đớn đau nhìu
1 lần thui cho em gọi tên ... người em yêu nhất trên đời 
Xin lỗi ... zì đã lừa dối ... anh 

Ver 3 : TraCy Thảo My
Lại 1 lần nữa em đây xin lỗi dù em rất yêu nhưng chôn giấu 
Lại 1 lần nữa em phải xa anh và ... nằm xuống mộ sâu 
Em rất đau khi xa anh nhưng em biết anh đau hơn thế 
Em nằm yên nghỉ anh sống trên đời ôm 1 nỗi đau dài lê thê
Hãy ôm em , ôm chặt em cho em cảm nhận đc hơi ấm
Để em được cảm nhận hạnh phúc ... rồi sẽ ra đi trong lặng thầm 
Anh yêu ák , dù không em nhưng anh hãy cố sống thật tốt
Zì có em lun lun dõi theo anh trên đường anh đi từng bước 1 ...
                        
                    |
