Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Xin Trả Nợ Người - Trịnh Công Sơn

Hai mươi năm xin trả nợ người
Trả nợ một thời em đã bỏ ai
Hai mươi năm xin trả nợ dài
Trả nợ một đời em đã phụ tôi.

Em phụ tôi một thời bé dại
Thơ dại ra đi, không nhớ gì tôi
Thơ dại ra đi, quên hết tình tôi
Hai mươi năm em trả lại rồi.

Trả nợ một đời xa vắng vòng tay
Hai mươi năm vơi cạn lại đầy
Trả nợ một thời, môi vắng vòng môi
Bao nhiêu năm em nợ ngọt ngào.

Trả nợ một đời chưa hết tình sâu
Bao nhiêu năm em nợ bạc đầu
Trả nợ một đời không hết tình đâu
Em phụ tôi một thời bé dại.

Thơ dại ra đi, không nhớ gì tôi
Thơ dại ra đi, quên hết tình tôi
Bao nhiêu năm bỗng lại nhiệm màu
Trả nợ một lần quên hết tình đau
Hai mươi năm vẫn là thuở nào
Nợ lại lần này trong cõi đời nhau.
                        
                    |
