Nhạc Trẻ|

                        Hôm nay là ngày cuối cùng , 
Ngày cuối cùng.Anh với em được nhìn nhau
Dù thời gian rất ngắn ,nhưng đối với anh
Đó là những cảm xúc ngọt ngào .. 

Tình yêu là .......thứ gì đó.
Có phải chăng đó............. là thật quá xa vời
Đối với một người ........như anh phải không 
Em àh.anh biết ....sẽ không còn cơ hội 

ĐK:
Không còn cơ.. hội được gặp em
Không được.. thật sự hạnh phúc
Không được .trò chuyện thật nhiều với em
Không được em quan tâm như 1 người than,,,,

Mỗi lần được nhìn vào mắt em
Anh thấy được những niềm vui vô tận
Chỉ cần thấy em cười thôi 
Thì điều đó đã làm anh hạnh phúc rồi ..... 

Anh không đủ tư cách.... để yêu em trên cõi đời này ..
Chỉ xin em xin em ...cho anh được yêu em ..từ nơi mộ sâu người nhé
                        
                    |
