Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Cho Con Thấy Chúa - Tấn Đạt

Xin cho con, cho con thấy Chúa thật lớn lao 
Xin cho con, cho con thấy Chúa thật thẳm sâu. 
Để mọi điều khác, để mọi điều khác với con, với con với con thành bé nhỏ 
Để mặt đất này, để mặt đất này với con cũng chỉ là, cũng chỉ là hoang sơ 

[ĐK:]
Xin Chúa Ngự trong con, xin Chúa ngự trong con 
Để không phải con sống mà là Chúa sống trong con, mà là Chúa sống trong con .
Xin Chúa Ngự trong con, xin Chúa ngự trong con 
Để không phải con sống, mà là Chúa sống trong con, mà là Chúa sống trong con.

Xin cho con, cho con thấy Chúa: nguồn sống vui 
Xin cho con, cho con thấy Chúa: nguồn sức thiêng 
Để lòng nhận lấy, để lòng nhận lấy nỗi đau nỗi đau nỗi đau đầy sâu thẳm 
Để chẳng thất vọng để chẳng thất vọng lấn sâu trái tim này dẫu muôn ngàn gian lao

Xin cho con, cho con thấy Chúa nguồn sống vui 
Xin cho con, cho con thấy Chúa nguồn sáng soi
Để lòng đầy ắp để lòng đầy ắp tiếng ca tiếng ca tiếng ca đầy tin tưởng 
Để chỉ loan truyền để chỉ loan truyền thánh danh của Ngài suốt cuộc đời con đây
                        
                    |
