Remix Việt|

                        Bài hát: Xin Đừng Lặng Im Remix - Soobin Hoàng Sơn, DJ

Anh vẫn nhớ phút ấy khi anh rời xa
Người chẳng nói một lời chỉ đứng yên vậy thôi
Em đã cất giấu hết bao nhiêu buồn đau
Còn kí ức ngọt ngào anh mang theo dù ở đâu
Làm gì để trở về?

[Chorus:]
Người đừng lặng im đến thế
Vì lặng im sẽ giết chết con tim!
Dù yêu thương chẳng còn anh vẫn xin em nói một lời
Ngoài kia bao la thế giới
Nhưng trong anh thế giới chỉ là em thôi

Mình xa nhau thật rồi nhưng anh vẫn chờ đợi
Đã có lúc cố gắng để hiểu được em
Rồi cứ thế mỏi mệt chỉ biết bên cạnh em
Đây có lẽ chẳng phải yêu thương trọn vẹn
Người tìm nơi bắt đầu, người bỏ đi ở phía sau
Với tất cả nỗi sầu!

[Bridge:]
Anh chẳng biết được là
Khi tất cả đã qua em đã nghĩ điều gì?
Ngày anh cất bước đi
Thà một lời rồi cùng buồn đau còn hơn riêng em cố giấu
Anh chẳng biết được là
Xa nhau hay bước tiếp?
Êm đềm hay muộn phiền?
Cho nhau hai lối riêng?
Một lần để mai sau chẳng phải hối tiếc
                        
                    |
