Beat|

                        Bài hát : Xin Được Gọi Thầy Ơi Beat - Lee Thiên Vũ

Trường xưa nơi trái tim, nghẹn từng nỗi nhớ tìm về 
Khi xưa ngẩn ngơ hàng cây còn in ký ức. 
Trái tim xanh màu mơ ước, lớn lên theo lời thầy tôi. 
Hãy sống như hoa hướng dương 

Thời gian bôi xóa đi, những dòng lưu bút học trò. 
Trôi đi buồn vui ngày xưa khi ta đến lớp. 
Đã rêu xanh hàng ghế đá, tiếng ve kêu gọi hè ơi 
Nghe tiếng thầy ngân vọng từ lời thơ 

Thời gian ơi có quay trở về ngày xưa 
Để được cúi chào thầy thêm một lẫn nữa. 
Gọi một tiếng thầy ơi, với tất cả niềm kính yêu 
Người chấp đôi cánh con bay 

Dù nơi xa vẫn nguyên những lời thầy tôi 
Là hành trang cùng tôi đi về tương lai 
Giờ về đây trường xưa với tất cả lòng biết ơn 
Để được cất lên câu thầy ơi.
                        
                    |
