Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Đừng Trách Đa Đa - Quang Linh

Rồi con chim đa đa, ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa
Còn âm vang câu ca, ngày em bước chân đi theo chồng
Lời ru nghe mênh mông, ngày đưa tiễn em về bến sông
Nhìn mây trôi mênh mông, nơi quê chồng em còn buồn không?

Thời gian trôi qua mau, nhiều khi ngỡ như là giấc mơ
Đời không như trong mơ, tình yêu có mấy ai đâu ngờ
Thà như mây lang thang, nhờ cơn gió đưa vễ chốn xa
Đừng như chim đa đa, sao vô tình cho buồn người ta?

Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn
Ướt con bướm vàng khi đậu nhánh mù u
Chim truyền nhành thấp nhành cao
Lấy chồng xa xứ, biết đâu mà tìm?

Tìm em như thể tìm chim
Chim bay biển bắc, anh tìm biển nam
Chiều chiều, chiều chiều ra đứng bờ sông
Giây phút chạnh lòng em có trách đa đa?

Xin em đừng trách đa đa
Xin em đừng trách đa đa
Xin em đừng trách đa đa
Xin em đừng trách đa đa.
                        
                    |
