Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Anh Đừng (Glee Vietnam OST) - The Glee Cast VietNam

Đừng nói sẽ không như bây giờ 
Đừng bắt trái tim em mong chờ 
Xin anh đừng, mah babe.. 
Vì lời nói đã khiến em đau buồn 
Lời nói đã cướp đi nụ cười 
Xin anh đừng, no babe... 

Hãy xem là em đã chưa từng nói một lời với anh 
Như ta chưa hề quen biết hay có những lúc vui đùa với nhau 
Em là người con gái mang cho anh muôn vàn giấc mơ 
Cũng chính là người mang đến cho tim anh đây bao điều xót xa 
Baby im so sad when u say u dont want me 
Vậy mà cớ sao em đã thao thức bao ngày nhớ anh? 
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong 
Khiến em mong chờ một giấc mơ.
                        
                    |
