Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Trả Cho Em - Kỷ Quốc, Mộc Thanh

Xin trả cho người từng lời thương lời nhớ 
Xin trả cho người từng ngày tháng mộng mơ 
Trả cho em một ánh mắt với nụ cười ngây thơ 
Mà một đời tôi trót yêu lầm lỡ 

Xin trả em về, về bên khung trời mới 
Xin trả anh về, về thế giới của anh 
Để cho em được sống với cái mà đời em muốn 
Vì bên em nào có sướng vui gì? 

Nay em đâu còn gì đâu còn màu son êm ấm? 
Làm sao lôi kéo bước chân anh về bên em? 
Thà mình chia hai lối, thôi em hãy đi về 
Bên kia có bao người đang đón đợi chờ em 

Ai chẳng đau lòng một khi duyên tình lỡ 
Nhưng có đau nào bằng lầm lỡ vì yêu 
Thì thôi em đừng khóc nước mắt nào mà không đắng 
Từ nay thôi đành tâm sống riêng mình
                        
                    |
