Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Chia Buồn - Elvis Phương
Tác giả: Nhật Ngân


Xin chia buồn ! 
cùng người cha bên con chào đời đã không có mặt
Xin chia buồn ! 
cùng người anh trong đêm tân hôn
nồng ấm chưa quen đã vội chia ly
Xin chia buồn !
cùng mẹ già có đứa con trai chết trận chiều nao
mới vừa trở về có khi bỗng thấy
Xin chia buồn !
cùng người đi khi quay trở lại tấm thân bất toàn
Xin chia buồn !
cùng trẻ thơ quanh năm lang thang
đường phố lê la . không mẹ không cha
Xin chia buồn !
cùng người vợ chiếc bóng cô đơn sáng chiều tảo tần
thay mặt người chồng nuôi dưỡng con thơ
Quê hương tôi là thế đó , bao năm trường rồi chém giết vô duyên
anh em tôi là thế đó , đi nghe người ngoài giết nhau quá nhiều
Xin ngưng tay ..một giây phút
Xin nghe một lần. tiếng khóc bi thương
Xin ngưng tay ...một giây lát
trông nhau một lần xem giống nhau không ?!
Xin chia buồn !
cùng Việt Nam quê hương nhục nhằn máu xương chất chồng
Xin chia buồn !
cùng Việt Nam bao nhiêu năm qua đạn vỡ bom rơi
trên ruộng trên nương
Xin chia buồn !
ngày một lần , với chính thân tôi suốt đời lận đận
lo chuyện của đời, khóc mướn thương vay ..!
                        
                    |
