Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Trả Lại Thời Gian - Phương Anh Trần
Sáng tác: Thanh Sơn

Xin trả lại những kỷ niệm buồn vui
Ngày xanh đã theo thời gian qua mất rồi
Ngồi viết tâm sự nhớ ngược về quá khứ
Chợt lên nét suy tư

Bao năm thầm kín trót thương tà áo tím
Những đêm sương lạnh nghe trái sầu rót vào tim
Thương rất nhiều mái tóc xõa bờ vai
Tình khôn lớn nuôi chờ mong ôi quá dài

Lòng vẫn u hoài thấy chuyện tình đổi thay
Đời ai biết được ai
Chia ly là hết, xót xa nhiều cũng thế
Nếu mai đây gặp xin cúi mặt làm ngơ.

[ĐK:]
Thời gian có ngừng đây bao giờ
Thương tiếc rồi sẽ làm buồn vu vơ
Nhiều lúc muốn quên để xóa mờ
Nhưng mỗi lần nhìn đêm về tưởng nhớ

Người đó ta đây, tình vẫn chia phôi
Biết cuộc đời mình ra sao?
Ôm kỷ niệm chẳng nửa lời thở than
Một tâm khúc cho người thương, cho tiếng đàn

Đời đã không màng những gì mình mơ ước, mà sao khó tìm quên?
Xa nhau thì nhớ lúc đêm gần xao xuyến
Nhớ thương bây giờ xin trả lại thời gian.
                        
                    |
