Rap Việt|

                        Bài hát: Xin Em Giữ Mưa Ở Lại - Khói

Tim anh nguội dần...rồi lịm ngất...
Bao cơn đau anh đã góp nhặt
Rời xa em, nơi bình yên nhất...
Này em...phải chăng như thế là bước ngoặt
ANH CỐ NÉP MÌNH VÀO NHỮNG MỆT MỎI / ĐỂ TÌM LẠI ANH THÔI!!!
Dưới mưa anh đã nhìn thấu tim em, sớm muộn sẽ thay đổi...
Là tại cơn mưa đó chỉ ghé qua duy nhất 1 lần rồi đi mãi
Anh cứ vậy hoài, dù ... chạy trốn nỗi sợ này là sai...

Anh biết mà...ai yêu trước người đó sẽ thua
Nhưng anh chấp nhận...bởi nỗi buồn chẵng mất tiền mua :)
Anh biết mà...muốn cùng em cả từng nhịp thở
Nhưng mọi tình cảm... a dành cho em cũng chỉ là tạm bợ...
Anh thật không muốn tạm bợ...
Ta cố gắng làm lại từ đầu...
Để anh biết rõ a chỉ có thể sống cùng em...
Trong những câu từ anh viết ...sống cùng em...

Em đừng là gió để anh khỏi chông chênh
Anh vẫn luôn là nơi để trải em lòng mình...
Đừng là giọt sầu để mi a gòng gánh
Em đừng là hy vọng để rồi quá mong manh
Anh xin em...giữ mưa ở lại...
                        
                    |
