Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin hãy nhớ ăn chay
Ca sĩ: Duy Thanh

Ai có tâm ăn chay
sẽ thấy rất nhiều điều hay
Ai có lòng ăn chay, 
sẽ có tâm hồn thẳng ngay, 
ai có duyên ăn chay, 
sẽ đón thật nhiều điều may, 
như đóa sen vàng luôn thắm nồng tỏ ngát hương thơm.

Ta lắng lo ăn chay, 
Để bước vào một tương lai, 
luôn thấy mình bình an cuộc đời nhẹ như nắng vàng
soi sáng nơi trần gian, 
một niềm tình yêu chứa chan, 
không dối gian hung tàn, 
sinh linh chẳng còn lầm than.

Ăn chay ăn chay xin hãy nhớ ăn chay, 
cho tâm thảnh thơi cho lòng thêm tiếng cười.
Ăn chay 1 ngày 
hay là dù 1 năm.
nếu ta thành tâm ngàn đời sao êm ấm.

Ăn chay ăn chay xin hãy nhớ ăn chay, 
ăn chay giúp ta không còn đau với buồn, 
không bệnh không tật và không thù không oán.
Ăn chay cũng là giúp được người với ta
                        
                    |
