Beat|

                        Bài hát: Xin (Beat & Instrumental) - Dương 565

Nguyện xin chúa hãy mang em về đây
Làm dậy sóng bao nhiêu ki niem.
Ngỡ ngàng trong tôi tại sao em lại ra đi

Em có bít là tôi luôn nhớ người
Nếu như được 1 điều ước muốn
Thì tôi xin em hãy, hãy trỡ về với tôi

ĐK:
123 ngôi sao tôi vẫn thấy trái tim em giò dang nơi đâu
Làm sao đây khi tôi vẫn mãi yeu em cho dù con tim em đỗi thay
Ngày trôi wa nhưng trong tim vẫn nhớ nhớ những ngày mà mình bên nhau
Người yêu ơi sao em cất bước quaây đi ko về về lại với tôi

wo'u ai ni`, ai' chazg ni`... trái tim tôi dường như tái tê, tại sao em lại nỡ quay lưng
Bõ 1 minh tôi cô đơn lẽ loi .wou' shazg ni`, shazg' chazg ni`...
Xin em hãy trỡ về với tôi và ta sẽ ỡ mãi bên nhau
Sẽ luôn cùng nhau đi đến suốt cuộc đời
                        
                    |
