Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Làm Người Xa Lạ - Duy Thanh

1. Còn gì đâu em tháng ngày vui qua mất rồi
Còn gì đâu em thôi đừng đem xót xa thêm
Đoạn đường ta đi còn dài lê thê
Bởi còn đam mê
Xuôi bước chân quên về nên nhớ quên câu thề
Từ đó đôi ta buồn thật nhiều trong tình yêu.

[ĐK:]
Thôi về đi em, về đi em chẳng còn gì nữa rồi
Đời đã cho ta bao nhiêu cơn sầu
Để từng đêm sâu ôi thương nhớ trăng sao.

Thôi về đi em, về đi em một lần này hết rồi
Cuộc tình đôi ta em coi như xa lạ
Bởi nhằm yêu thương ta bỏ ta chán chường.

2. Còn gì đâu em nhắc nhở chi cho thêm buồn
Còn gì đâu em sao còn đêm đắng cay thêm
Còn gì đâu em, còn gì đâu em
Còn gì đâu em xa cách xa nhau rồi.
Thôi nhé quên trong đời
Còn có yêu xin hãy làm người lạ nghe em.
                        
                    |
