Trữ Tình|

                        Đừng nhìn nhau chi mà hoen lệ bờ mi.Tình dù chưa phai không tránh được tự ly. Ai biết đời mai sau bao giờ, ai biết đâu ngờ. Tình hai chúng ta, lẽ nào phôi pha. Xót xa từng kỷ niệm đầy vơi. Lòng mình muối xát sao không mặn người ơi. Trăng nước còn đây em đâu rồi ngăn cách phương trời. Hận tình khóc tang, trọn đời riêng mang. Xe xe hoa đưa em lạnh ngỡ ngàng. Là đoàn xe tang tiễn hồn anh sang. Ngục tối đau thương, độc hành đêm trường. Điệp khúc yêu đương chỉ còn cung buồn não nùng. Đớn đau từng tiếng lòng người ơi. Trời đày hai đứa hôm cách biệt hai nơi. Lau mắt rồi thôi xin GIANG cười làm vui lòng người. Mình chờ kiếp sau, hẹn lại yêu nhau 
 Gianglam8868
                        
                    |
