Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Lỗi Em - Noo Phước Thịnh

Anh vẫn còn nhớ lúc xưa em bước đi giữa cơn mưa khuya thật buồn 
Anh vẫn còn nhớ bóng dáng em yêu, ngày nào vẫn ôm lấy anh 
Rớt nước mắt trong cơn mưa đêm một mình anh khóc, em vẫn đâu nào biết 
Có những lúc bên em mà sao anh vẫn thấy tim anh sao cứ giá lạnh. 

Đến khi giật mình nhìn quanh chỉ anh với đêm mới hay đã mất em rồi 
Người yêu ơi khi xưa anh không yêu em để em lẻ loi trong đêm dài không lối 
Đến khi tỉnh lại thì em đã bước ra đi trách sao cơn mưa kia não nề 
Chẳng thể giữ em để anh nói lời xin lỗi em. 
ĐK 
Ngày qua anh vẫn chờ đợi một giấc mơ 
Em quay trở về và mình mãi yêu 
Nếu có quay lại từ đầu sẽ yêu em hơn lúc xưa! 
Vì anh không thể là người chở che 
Những lúc em buồn anh chẳng kề bên vỗ về 
Để mình em giữa cơn mưa một nỗi đau rã rời.
                        
                    |
