Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Làm Người Xa Lạ - Đan Phương

Còn gì đâu em tháng ngày vui qua mất rồi 
Còn gì đâu em thôi đừng đến xót xa thêm 
Đoạn buồn ta đi còn dài lê thê bởi còn đam mê 
thôi bước chân quên về nên hứa quên câu thề 
từ đó đôi ta buồn thật nhiều trong tình yêu. 

Thôi về đi em về đi em chẳng còn gì nửa rồi, 
đời đã cho ta bao nhiêu cơn sầu 
để từng đêm sâu ôi thương nhớ trăng sao. 
Thôi về đi em về đi em một lần này hết rồi 
cuộc tình đôi ta em xem như xa lạ, 
bởi nhầm yêu thương ta bỏ ta chán trường. 
Còn gì đâu em nhắc nhở chi cho thêm buồn 
Còn gì đâu em sao còn đến đắng cai thêm. 
Còn gì đâu em,còn gì đâu em còn gì đâu em 
xa cách nhau xa rồi thôi nhé quên trong đời 
còn có yêu xin hảy làm người lạ nhe em
                        
                    |
