Nhạc Trẻ|

                        Rồi con chim đa đa ngẩn ghơ đứng trông về trốn xa
Còn âm vang câu ca ngày em bước chân đi theo chồng
Lời ru nghe mênh mông ngày đưa tiễn em rời bến sông
Nhìn mây trôi mênh mông nơi quê chồng em còn buồn không?

Thời gian trôi qua mau nhiều khi ngỡ như là giấc mơ
đời không như trong mơ tình yêu có mấy ai đâu ghờ
Thà như mây lang thang nhờ cơn giớ đưa về trốn xa
đừng nhu chim đa đa sao vô tình cho buồn người ta.

[ĐK]
Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn
Ước con bướm vàng khi đậu nhánh mù u
Chim chuyền nhành ớt nhành dâu
Lấy chồng xa xứ biết đâu mà tìm.

Tìm em như thể tìm chim, chim bay
biển bắc anh tìm biển nam
Chiều chiều, chiều chiều ra đứng bờ sông
Giây phút chạnh lòng em có trách đa đa
Xin em đừng trắch đa đa
Xin em đừng trắch đa đa.
                        
                    |
