Nhạc Trẻ|

                        Ngày tháng nào bên nhau, hạnh phúc ấy còn trong em

Dù biết rằng tim anh tình yêu có là riêng em.

Mơ vòng tay đầy yêu thương anh ôm hết vai gầy.

Đêm về khuya lòng cô đơn em đau xót cho tình duyên.



Lời nói nào đùa vui, nụ hôn đã dành cho ai? 

Nào biết là trong em, tình anh chiếm trọn con tim 

Xin bình yên về qua đây, bên nhau mãi tháng ngày 

Khi nụ hôn người trao ai, về nghe xót xa riêng mình.



Giấc mộng sẽ là yêu thương, sánh đôi con đường tình yêu 

Nhớ về tháng ngày bên nhau, tình em say đắm người ơi! 

Những ngày ấy dù qua nhanh, vẫn không phai nhòa tình yêu 

Uớc nguyện những lời cho ai, ngày mai ấm êm bên người.
                        
                    |
