Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Đừng Quay Lại - Bằng Kiều

Xin đừng quay lại, dẫu vẫn biết ngày mai 
Không có em hồn ta tê tái 
Xin đừng quay lại, dẫu vẫn biết ngày sau 
Không có nhau buồn mãi trên đường dài. 

Xin đừng quay lại, rồi sẽ thấy bình yên 
Trong trái tim còn nghe vang tiếng 
Cho tình mãi là một thoáng nhớ dịu êm 
Như nắng mai còn rơi rớt qua thềm. 

[ĐK:] 
Rồi có biết bao chiều đi qua 
Hồn rách tả tơi tình phôi pha 
Tự nói với ta lời ăn năn 
Tự nhắc với ta cuộc tình đầy tăm tối. 

Lòng hứa với ta rời xa em 
Tự nhắc với ta một lần quên 
Hồn vẫn đớn đau hồn cuồng điên, cuồng điên. 

Xin đừng quay lại, xin đừng quay lại, xin đừng quay lại người ơi!
                        
                    |
