Remix Việt|

                        Bài hát: Xin Đừng Lặng Im (N'Small Remix) - Soobin Hoàng Sơn

Anh vẫn nhớ phút ấy khi anh rời xa
Người chẳng nói một lời chỉ đứng yên vậy thôi
Em đã cất giấu hết bao nhiêu buồn đau
Còn kí ức ngọt ngào anh mang theo dù ở đâu
Làm gì để trở về?

[ĐK:]
Người đừng lặng im đến thế
Vì lặng im sẽ giết chết con tim
Dù yêu thương chẳng còn
Anh vẫn xin em nói một lời.

Ngoài kia bao la thế giới
Nhưng trong anh thế giới chỉ là em thôi
Mình xa nhau thật rồi
Nhưng anh vẫn chờ đợi.

Đã có lúc cố gắng để hiểu được em
Rồi cứ thế mỏi mệt chỉ biết bên cạnh em
Đây có lẽ chẳng phải yêu thương trọn vẹn
Người tìm nơi bắt đầu, người bỏ đi ở phía sau
Với tất cả nỗi sầu.

[Coda:]
Anh chẳng biết được là khi tất cả đã qua
Em đã nghĩ điều gì, ngày anh cất bước đi
Thà một lời rồi cùng buồn đau
Còn hơn riêng em cố giấu.

Anh chẳng biết được là xa nhau hay bước tiếp
Êm đềm hay muộn phiền cho nhau hai lối riêng
Một lần để mai sau chẳng hề hối tiếc.
                        
                    |
