Trữ Tình|

                        Xin Trả Cho Em - Khánh Bình, Ngọc Diệu

Xin trả cho người từng lời thương lời nhớ
Xin trả cho người từng ngày tháng mộng mơ
Trả cho em một ánh mắt với nụ cười ngây thơ
Mà một đời tôi trót yêu lầm lỡ.

Xin trả anh về về bên khung trời mới
Xin trả anh về về thế giới của anh
Để cho anh được sống với cái mà đời anh muốn
Vì bên tôi nào có sướng vui gì.

[ĐK]:
Nay tôi đâu còn gì, đâu còn màu son êm ấm
Làm sao lôi kéo bước chân anh về bên tôi
Tình đành chia hai lối, thôi anh hãy đi về
Bên kia có bao người đang đón đợi chờ anh ai.

Chẳng đau lòng một khi duyên tình lỡ
Nhưng có đau nào bằng lầm lỡ vì yêu
Thì thôi anh đừng khóc nước mắt nào mà không đắng
Từ nay tôi đành tâm sống riêng mình.
                        
                    |
