Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Hãy Sai Con - Đỗ Đình Phúc

1.“Ta sẽ sai ai đây” - lời Chúa nói năm xưa, vang mãi torng không gian, chạm đến trái tim con.
 “Ta sẽ sai ai đây” - lời làm tim con lên tiếng: “Xin hãy sai con đi, vì lạy Chúa con đây!”.

ĐK: 
Xin Ngài mở môi con, đặt vào miệng con một khối than hồng, cho con được trở nên như người thông ngôn truyền rao Lời Chúa. 
Xin Ngài mở môi con, đặt vào miệng con một khối than hồng, cho con được trở nên như người thông ngôn, làm chứng cho Tin mừng.

2.Năm tháng trôi qua mau, ngày hồng phúc hôm nay. 
Ấn tín ghi trên con, Ngài đã thánh hiến con. Thân bé thơ con đây, tình Ngài bao la khôn sánh. 
Biết đáp chi cho cân, hạt bụi giữa sa mạc.

ĐK: 
Xin Ngài mở lòng con, đặt vào tim con tình mến thắm màu, cho con được trung kiên yêu người yêu Chúa - thực thi ý Chúa.
Xin Ngài mở lòng con, đặt vào tim con tình mến thắm màu, cho con được trung kiên yêu người yêu Chúa bằng trót cả xác hồn.

Nhạc và lời: Duy Tư
                        
                    |
