Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Nhớ Về Miền Trung - Phi Bằng

Bao đêm tôi không ngủ khi nhớ về Miền Trung
Đêm nay tôi không ngủ suy nghỉ về Miền Trung
Vì sao? Trời cao cứ bão giông hoài
Vì sao cứ mãi đọa đài, nơi làng quê tốt tươi
Thương sao bao con Người đang chống chọi bão giông
Thương đau quê hương mình sao lũ lụt triền miên
Làm sao cho vơi nỗi đau này
Làm sao lao hết ưu phiền, đứng ngồi không ngủ yên
Đồng Bào ơi! Đồng Chí ơi! có nghe lời tôi gọi
Chung tay chung lòng ta hướng về Miền Trung
Chung sức chung tình mà cứu lấy Miền Trung
Miền Nam ơi! Miền Bắc ơi!
Nào nhanh nhanh giúp Miền Trung thoát khổ
Bao nhiêu gia đình, trong cảnh đời tan hoang
Sinh linh điêu tàn, nuôn vàng tiếng lòng thở than
Tôi mong sao mai này. không có còn lũ dâng
Cho bao nhiêu con Người luôn được sống thảnh thơi
Người ơi! Miền Trung nắng cháy da Người
Miền Trung gian khổ bao đời
Xin nhớ về Miền Trung mếm yêu...
                        
                    |
