Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Khóc Vu Quy - Tấn Tài

Đừng nhìn nhau chi mà hoen lệ bờ mi, tình dù chưa phai không tránh được từ ly.
Ai biết đời mai sau bao giờ, ai biết đâu ngờ tình hai chúng ta, lẽ nào phôi pha. 

Xót xa từng kỷ niệm đầy vơi, lòng mình muối xát sao không mặn người ơi.
Trăng nước còn đây em đâu rồi ngăn cách phương trời, hận tình không tan, trọn đời riêng mang.

[ĐK:]
Xe xe hoa đưa em lần ngỡ ngàng là đoàn xe tang tiễn hồn anh sang.
Ngục tối đau thương, độc hành đêm trường. 
Điệp khúc yêu đương chỉ còn cung buồn não nùng.

Đớn đau từng tiếng lòng người ơi, trời đày hai đứa hôm cách biệt hai nơi
Lau mắt rồi thôi xin ráng cười làm vui lòng người. 
Mình chờ kiếp sau, hẹn lại yêu nhau...
                        
                    |
