Remix Việt|

                        Bài hát: Xin Đừng Cách Xa (Remix) - Châu Khải Phong

Em có biết không ở nơi đây anh đang buồn lắm 
Em có biết không chính nơi đây anh đã khóc vì em.
Bao đêm xót xa, gọi thầm tên em trong mưa lạnh giá 
Nuốt hết những đắng cay, khiến trái tim anh nhói đau từng ngày.

Bao nhiêu lời yêu thương bay theo từng cơn gió 
Đã mãi xa rồi tựa như những chiếc lá mong manh
Em yêu giờ đang nơi đâu có nhớ đến anh không 
Chỉ còn mình anh ngồi đây khóc trong mưa.

Đừng bỏ mặc anh nơi đây một mình 
Đừng bỏ mặc anh bơ vơ trong sầu nhớ
Đừng để nước mắt anh rơi trong vô vọng
Đừng làm tim anh thêm nhói đau vì em

Đừng để thời gian xóa hết những kỉ niệm 
Đừng để khoảng cách chia đôi duyên tình ta 
Mặc dù thế giới dẫu có những thay đổi 
Thì tình yêu anh vẫn mãi trao về em.

Em sẽ không rời xa anh, yêu mãi chỉ mình anh thôi
Người yêu ơi, anh biết chăng em ở nơi đây cô đơn lạnh giá
                        
                    |
