Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Cảm Ơn Đời - Yến Khoa
Sáng tác: Trúc Phương

Đời đã không may! 
Và những không may tiếp theo sau để trôi tất cả 
Sống chông chênh dòng đời lênh đênh chẳng mái ấm gia đình 
Đôi khi tội tình nhìn gương mà thương bóng mình. 

Thuở mới yêu xưa 
Người đã cho ta những đam mê từng đêm rất lạ 
Lúc chia xa, người lại cho ta hồ nước mắt lưng tròng 
Khi ta chạnh lòng ngồi ôm hạnh phúc lưng chừng 

[ĐK:] 
Trách gì cũng nước lã người dưng 
Thôi thì yêu, dù mùa yêu có muộn 
Sợ mong manh đêm vui, sợ đơn phương chăn gối 
Cuối cùng sợ thuyền đi bỏ bến buồn tênh 

Giờ vướng cơn đau! 
Còm cõi xanh xao những cơn đau tuổi xanh rớt lại 
Cám ơn em, bè bạn nơi nơi gởi chút xót xa người 
Thêm đôi tuổi trời thở hơi thở ấm ơn đời
                        
                    |
