Rap Việt|

                        Bài Hát: Xin Kết Thúc - Lê Thao Lee, Young H, Kim Joon Shin

MeL 1: Le Thao Lee

Một lần xin em nghe...lời anh nói...

Đừng băng giá vì... ngày đầu tiên quen nhau là như thế
Đừng ôm nỗi buồn..để làm cho ai kia càng nhung nhớ
Dẫu đã biết em thương người xưa giờ đây tại sao lại không một câu...
Đi tìm nhau...trong nỗi cô đơn

Em biết không...trước bóng tối nơi anh đi...vẫn luôn còn mong chờ em..
Ôm nỗi đau...vẫn cứ thế anh đi thôi vẫn luôn còn mong chờ em...

Rap: Young H

Vẫn mong người gọi anh về .... dẫu cho lãng quên câu thề
em đi anh như người điên giữa bao nỗi nhớ tràn trề ...
như anh đứng nơi vực sâu ... tiếng gọi cái chết cận kề ...
quá khứ anh tự nhủ bỏ nhưng sao con tim còn để ...

nó ảnh hưởng tương lai ...cản bước trên con đường dài ...
nó không hiện diện trong em nhưng sao nỗi đau còn mãi ...
chỉ cho anh được cách để a vượt qua được nó ...
hình ảnh đó vẫn trong anh a muốn thoát ra được nó
có lẽ nào đến với em khi a yêu e là sai trái ...

lỗi lầm đâu phải do anh số phận bắt a gặp phải ..
anh có tội anh có lỗi khi muốn bên người thôi ... đúng
anh có tội anh có lỗi khi tin trót lưỡi đầu môi...
đổi niềm vui đổi nỗi đau anh lấy ca từ trên giấy bút ....
đổi hạnh phúc anh đổi cả em xin tim bình yên dù 1 phút ...
xin kết thúc... những dư âm còn lại ...
xin kết thúc .... vết thương trong em tồn tại ....

MeL 2: Kim Joon Shin

Tạm biệt giây phút khi còn nhau mỗi hôm bên ngoài kia
Tạm biệt giây phút ta gần nhau chiếc hôn thật e ấp

Xin cho bờ môi lại một giây sát bên...khi em nhìn anh
Để một chút dư âm...lạc vào tâm trí anh

Lại gần đây cho em được cầm tay anh
Lại gần đây cho em thì thầm tai anh
Dù thời gian trôi qua thật dài cứ thế lại tìm nhau trong cơn mệt nhoài

Anh thấy một người bên cuối ngõ phố
Đứng đang chờ anh
Hãy cất bước đi về nơi có ai đó...
Vẫn luôn vẫn luôn đang nhìn anh
                        
                    |
