Thể Loại Khác|

                        THÀNH TÂM SÁM HỐI
Tác giả: Hàn Châu

Con xin chấp tay kính lạy Đức Phật Thích Ca. Con xin chấp tay khấn nguyện Phật A Di Đà. Đời con bấy lâu manh nặng bao la nghiệp chướng, mang nặng thù oán sân si, u mê lấn lận. Đường đi không có lối về.

Ngày nay xin Chư Phật mười phương, chứng tri ghi nhớ tỏ tường, đời con thành tâm sám hối. Tu thân, con tránh xa tội lỗi, luôn làm bao điều tốt lành cho đời nở hoa Từ Bi.

Ôi vui sướng thay dứt sạch oan nghiệt trả vay. Con xin chấp tay ủy mạng mười phương Chư Phật. Cùng bao chúng sanh phát nguyện thành tâm sám hối, xa rời vùng tối đam mê, nương thân cửa Phật, đường đi nay có lối về.
                        
                    |
