Tiền Chiến|

                        Bài hát: Xin Hãy Quên Tôi (Pre 75 ) - Anh Khoa

Thôi, em hãy quên tôi, em hãy quên tôi 
Như hãy quên một nụ cười, quên một nụ cười 
Trong giấc ngủ, trong chiêm bao. 
Này bàn tay trắng, tôi trả ơn đời lời cay đắng 
Tôi trả ơn người. Từ biệt nhau, là hết rồi. 

Đ.k.: 
Từ biệt nhau... Từ biệt nhau bằng những lời, 
Bằng những lời gian dối đời, 
Tìm vui qua những thương đau, tìm quên khi nhớ ân sâu 
Và chờ nhau, và còn chờ nhau chờ nhau qua tiếng... 
Tiếng thở dài, tiếng thở dài người ơi !.. 

2. Thôi, em hãy quên tôi, em hãy quên tôi 
Như quên một người tình, quên một người tình 
Trong giấc ngủ, trong chiêm bao. 
Nào còn chi nữa, trong trái tim này 
Còn ai nữa trong thế gian này 
Phụ tình nhau là hết rồi. 


Thôi, em hãy quên tôi, em hãy quên tôi 
Em hãy quên tôi, hãy quên 
Xin đừng khóc hận tình đời

|
