Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Vẫy Tay Chào - Nguyên Sang

Một lần này nữa mai mình xa rồi
Lời nào người nói đi rồi chia đôi
Mộng tình hai đứa tan từ đây ... rồi
Rồi mình một mình bước đêm lẻ loi
Nghẹn ngào lòng xót xa tình ban đầu
Lời nào còn nữa đâu mà cho nhau
Giờ thì hai đứa xin vẫy tay ... chào
Đừng hói gì nữa khơi lòng đau
ĐK...
Nhớ ... hay thương mình cũng xa rồi
Biết ... bao giờ mình chung ... đôi
Một ... người buồn cuối xa phương trời
Người ... nhỏ lệ từng đêm đơn côi
Đoạn đường nào đó ta đã yêu người
Đoạn đường nào đó ai đã yêu ta
Giờ thì hai đứa không còn đón đợi
Tình mình đã chết thôi từ đây
                        
                    |
