Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Hãy Tin Nhau - Triệu Trang

Ngồi chờ hoài chẳng thấy anh đâu
Nước mắt em rơi buồn
Anh có biết em mong anh từng giây.

Đừng buồn phiền hãy hiểu cho anh
Đừng giận anh nữa em
Em yêu ơi, vì cơn mưa anh lỡ hẹn.

Này người tình đừng dối gian em
Những vết son vẫn còn
Ánh mắt đó, sao em tin được đây?

Anh xin em đừng quá đa nghi
Dòng lệ rơi ướt mi
Tin anh đi, đừng nói những lời cay đắng.

[ĐK:]
Giờ anh đâu có hiểu hết trái tim em
Phải chăng con tim anh đang muốn đổi thay
Hãy nghe lời anh nói đi em
Rằng anh mãi yêu em thôi.

Người yêu ơi anh nói mãi mãi yêu em
Đừng để em khô héo với nỗi chờ mong
Ta hãy cùng mang đến cho nhau
Lời hứa thắp lên niềm tin.

|
