Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Anh Đừng (Acoustic Cover) - Đỗ Phú Quí

1. Tìm về giây phút ân cần, tìm về nơi ấy thật gần
Chỉ là khoảng cách tình mình dần xa xôi
Em từng mơ ước một lần được mặc chiếc áo ngọc ngà
Cài nhành hoa trắng ngày tình mình chung đôi.

Vậy mà người dối trá, nghẹn ngào lệ mặn đắng
Em cố nắm chặt tay không cho đôi môi em thốt lên hai từ thứ tha
Dù đoạn đường em đi còn gặp nhiều giông bão
Em chẳng thể gục ngã baby don't make me cry.

ĐK:

Xin anh đừng nói em xin anh đừng nói
Ngàn lời lúc ấy đã bóp nát trái tim em vỡ tan
Môi hôn ngày đó cũng chỉ như làn gió
Người dành cho ai khi yêu thương em vẫn chưa đong đầy
Xin anh đừng.

2. Anh cho em những ngọt ngào cho em ân ái dâng trào
Anh cho em thấy tình mình ngỡ chiêm bao
Câu yêu chưa nói cạn lời, bên nhau nuối tiếc một đời
Chơi vơi cay đắng tình lạc về hai nơi.

(ĐK)

Xin anh đừng quay về, quay về, quay về nữa tim em nay đã quá lạnh lùng
Xin anh đừng mong chờ, mong chờ, mong chờ nữa anh trông em như năm tháng phai nhòa

(ĐK)
                        
                    |
