Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Thành Tâm Sám Hối - Tuấn Tú Bolero

Con xin chắp tay kính lạy Đức Phật Thích Ca
Con xin chắp tay, khấn nguyện Phật A Di Dà
Đời con bấy lâu mang nặng bao la nghiệp chướng
Mang nặng thù oán sân si, u mê lầm lạc
Đường đi không có lối về.

Ngày nay xin Chư Phật mười phương Chứng tri
Ghi nhớ tỏ tường lời con thành tâm sám hối
Tu thân.. con lánh xa tội lỗi luôn làm 
Bao điều tốt lành Cho đời 
Nở hoa từ bi.

Ôi vui sướng thay dứt sạch oán nghiệp trả vay
Con xin chắp tay, qùy mạng mười phương Chư Phật
Cùng bao chúng sanh phát nguyện thành tâm sám hối
Xa rời vùng tối đam mê nương thân cửa Phật
Đường đi nay có lối về.
                        
                    |
