Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Hãy Quên Đi - Nguyễn Hồng Nhung, Nguyễn Quang
Tác giả: Nguyễn Quang

Nam. Một ngày cuối đông, ta gặp nhau bên cung đàn
Và tiếng hát em, như mây ngàn, dìu tiếng tơ vang
Nữ . Tình yêu đó, ngỡ không phai tàn
Thầm ước mong, sẽ có một ngày
Cùng vui sống bên nhau, yêu thương trọn niềm ước mơ

Nam. Kỷ niệm đã qua, xin hãy quên đi, bên cung sầu
Đừng hờn trách nhau, thêm muộn phiền, khi đã xa nhau
Nữ. Tình yêu như những, áng mây xa vời
Nhẹ nhàng lướt trôi, sẽ không quay về
Người ơi! xin hãy, quên đi yêu thương, khi ta rời xa

Nam. Hạnh phúc chỉ là mơ ước, khi trái tim yêu thương, nhiều cay đắng
Nữ. Quên đi người yêu hỡi, khi biết đôi ta, đã rời xa nhau
Nam. Vẫn biết là gian dối, người ơi! xin cố quên đi tình đầu
Nam,nữ. Còn lại gì trong ta, chỉ là mong nhớ

Nữ. Rồi ngày tháng qua, anh tìm mê say, bên cung đàn
Nam. Tìm hình bóng ai, với nụ cười, còn thoáng trên môi
Nữ. Tình yêu như những, áng mây xa vời
Nhẹ nhàng lướt trôi, sẽ không quay về
Nam,nữ. Người ơi! xin hãy quên đi yêu thương, khi ta rời xa
                        
                    |
