Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Giữ Em Cho Hoàng Hôn - Uyên Linh

Có những sớm mai nhìn đôi mắt nào trong gương lạ thế 
Có những sớm mai nằm mơ thấy mình giữa quên và nhớ 
Một ngày một ngày trôi qua những góc phố lặng yên 
Những góc phố qua mùa đông bỏ lại. 

Có lúc lắng nghe lời anh vỗ về sao như lần cuối 
Vết dấu cánh hoa ngoài hiên úa tàn rơi trong lặng lẽ 
Rồi một ngày mình chia xa, góc phố vắng lặng yên 
Bỗng thấy gió sang mùa đông tràn về. 

Và mùa đông đến trong muộn màng 
Ngoài hiên vắng đi giọt mưa 
Em đã ước giá như ta gặp anh
Nhận lại đây tháng năm dại khờ. 

Xin giữ em trong hoàng hôn 
Làm sao biết có những ban mai lần nữa 
Lời anh hát núi cao sông dài 
Em đã đi đến tận cùng 
Nhưng đợi chờ em nơi đó là sóng xô trượt ngã.
                        
                    |
