Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Đừng Đến Bên Anh - Châu Khải Phong

Hãy nói anh nghe một lời
Vì sao em muốn quay về bên anh
Thật lòng đi em có phải bên kia
Người ta không cho em niềm vui

Xin đừng đến bên anh khi em buồn
Rồi quay bước khi em chẳng cần nữa
Nhìn về quá khứ,như thế đủ rồi
Anh đã quen sống không cần em


ĐK :

Đừng lại gần anh nữa,cho anh bình yên nhé
Đừng dùng giọt nước mắt để anh phải suy nghĩ
Đã từng là anh đi,em sẽ biết anh đã đau như thế nào!!
Kể từ khi hai ta chia hai lối về

Dù giờ này anh vẫn,yêu em nhiều lắm đấy 
Nhưng không thể bên em,em có hiểu được không?
Vì lòng anh luôn biết nếu còn yêu người đã bỏ anh lại
Đắng cay sẽ về lại trong màn đêm.
                        
                    |
