Beat|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Yêu Anh - Cao Nam Thành, Lý Tuấn Kiệt (HKT)

Đừng nói thêm bao nhiêu lời thiết tha 
Khi câu chia tay em buông ra 
Em đâu nào hay con tim đau rã rời 
Chẳng lẽ khi yêu ai em cũng bị thế sao? 
Em bỏ mặc quay đi rồi quay lưng đi chẳng hối tiếc. 

Khi em dang đôi tay ôm ai trong vòng tay khác 
Là khi lòng tin anh trao cho em cũng dần đổ nát 
Anh đã quá vội vàng, con tim anh vỡ tan cũng bởi vì yêu em 
Khi mọi thứ giờ đây dường như dần phai hết 
Thì anh nhận ra niềm tin tình yêu ngày nao đã chết 
And I just wanna wanna say I don't like you bye bye bye. 

[ĐK:] 
No baby baby baby girl, no baby baby baby girl 
Niềm đau em mang đến cho anh sẽ không thể nào lấp đầy 
No baby baby baby girl, no baby baby baby girl 
Chỉ toàn là dối trá, good bye xin em đừng yêu anh. 

Anh không thể tin em là người như thế 
Đến xong rồi đi cứ như một trò hề 
Trong thâm tâm em từ lâu nay đã không còn yêu như lúc xưa. 

[Coda:] 
Khi một người đã thay đổi tính cách 
Dù đúng hay sai cũng chẳng bao giờ nhận lỗi 
Khi cảm giác tin nhau cũng như chỉ là gian dối 
Thì có níu kéo cũng chẳng làm được gì đâu.
                        
                    |
