Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Một Lần Đau - Lý Hải

Tình em con sóng mãi xô bờ 
Và có đôi khi hững hờ 
Để trái tim anh vẩn vơ ôm thương nhớ. 

Dẫu biết xa nhau là đau 
Vẫn cứ xin một lần đau 
Nhường bước cho 1 người đến sau.

Tình không lối thoát thế thôi đành
Dù tiếc thương cũng không thành 
Nguyện ước xưa đã nhạt nhoà theo sương khói
Trách cứ nhau chẳng được chi 
Níu kéo thêm để được gì
Người ơi thôi đường ai nấy đi!

[ĐK:]
Nhủ lòng tìm quên bao yêu thương đã trót trao
Nhìn em cất bước yên vui bên người đến sau
Khắc sâu niềm đau khi tim em đã thay màu
Lúc cố tìm quên là khi lòng dâng thương nhớ.

Thêm 1 lần đau nhưng tim anh không hối tiếc
Mãi nuôi hy vọng qua bao đêm chẳng vô vong
Chúc em bên người yêu em như anh từng yêu 
Người hỡi anh yêu người!
                        
                    |
