Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Trả Tôi Về (Tân Cổ) - Thanh Tuấn

Xin trả tôi vê ngày xưa thơ mộng đó
Bên mai tranh chiều ngồi ngắm ang mây trôi
Mẹ quê đun bếp nghèo thơm mùi rơm qua khói mờ
oi tình quê trìu mến.
Xin trả tôi về miền quê hương nhỏ bé
Có lũy tre làng bờ lúa sat ven đê
Dòng sông trôi lững lờ run vầng trăng soi bóng mờ
Chuỗi ngày đẹp và tho

Tôi chợt thấy buâng khuân khi cơn gió đùa mây cho ánh trăng gầy buồn nghiên bên sông cửa như trời của nơi đây không còn mênh mong nữa , mà bé nhỏ đơn côi thu hẹp giữa tư bề
Cũng không còn khoảng trống bao la dằn dặt ánh trăng thề 
Muôn sắt lung linh ánh đèn nơi phố thị che khuất nhửng bồi hồi súc cảm với thiên nhiên 
Đi giữa dòng đời hối hả bon chen đem toan tính hơn thua vào cả trong giấc ngủ 
Mệt mõi đả làm mất hẳng những giấc chiêm bao từng vết hằng sâu trong tâm hồn non trẻ 
Rồi có một đêm nơi vũ trường náo nhịp . men rượu quay cuồn trong tiếng nhạc đảo điên tôi bất chợt chìm sâu vào đôi mắt chưa tỉnh men cay đã sai đấm men tình 
Nàng đã đến cùng tôi với vạn tiếng chung tình . chưa trọn ba năm tình chăn chiếu , thối đời khi hiểu đã xót xa . gieo hạt yêu đương trên mãng đất phồn hoa , cây non dạy thì trời giăng bão tố . danh lợi bao năm bỗng hoan tàn xụp đỗ , tình cũng xa lìa không một tiếng từ ly 

Trần ai hoen đôi mắt đỏ, xót thương đầu môi ngôn Từ nghe như biển trời
Cuộc trần gian quen lừa dối điêu ngoa
Còn được ai trong đời biết thương mình.

Xin trả tôi về thời xa xưa lộng gió
Bên khóm hoa Cà rượt đuỗi bướm tung tăng
Dìu căn dây múi đình thương đầu xanh chưa biết buồn
Chưa sầu chưa hờn oán.
Xin trả tôi về ngày xưa trong mùa lúa
Bên ánh lửa hồng Mẹ thức nấu ngô khoai
Ngoài sân vang tiếng cười tan vầng trăng của bóng chài
Thắm đượm vẹn tình quệ

Khi ném trãi thương đau con người hay thầm lặng nhớ thương về cội nguồn dĩ vãng nhớ buổi chiều hôm mẹ ngồi ven bếp lữa hương mùi cơm thương bay nguyện khói sương mờ 
Lưu luyến dòng sông con sóng nhịp đôi bờ . thương buổi trưa hè bên hàng tre chở nắng có con trâu già nằm nhai mớ rơm thương, nhớ sân chùa đỗi bướm nhửng ngày thơ . chuyện cổ tích trên môi trầu của ngoại, thương đám cưới nghèo với vài chung rượu lạt , mà hạnh phúc đơn sơ chung thủy đến bạc đầu 

Xin trả tôi về miền quê tôi nghèo khó 
Có những dân lành lòng chất bát vô tư 
Ngày chăm lo cấy trồng đêm qyần vui bên chén trà kể chuyện một ngày qua 
Tôi muốn lìa xa bao thói đời vinh nhụt , ảo ảnh hư danh trong kiếp sống con người 
Bên mái tranh dầu dải quê nghèo tôi sống lại những ngày xưa thơ ấy , trên ngọn bần kia sao hè con sáo đậu nghe bước tôi về bờ dậu cũng rưng rưng
                        
                    |
