Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Lỗi Vợ Yêu - Vũ Duy Khánh

Chẳng biết bây giờ đây, em buồn vui hay thế nào vậy, 
Anh đâu muốn đôi mình xa cách như vậy, anh đau lắm biết khống vợ ơi.
Đến bên anh, ôm chặt lấy anh, và cảm nhận đi tình yêu anh, 
Vẫn chân thành cần vợ thế thôi mà, vợ có thấy anh thương vợ ko ? 
Mãi luôn là anh ở kế bên, bỏ mặc vợ là điều không nên, 
Hãy cho anh 1 điều ước nhỏ nhoi, là để anh được nói, nói hết những gì trong anh.

Vợ ơi anh muốn được xin lỗi em, vì đôi lúc anh đã lỡ lời, 
Hoặc đôi khi chẳng quan tâm nhiều em, để em buồn quá khóc đến vỡ oà.
Vợ ơi anh đây mà em nín đi, anh biết lỗi anh quá nhiều rồi, 
Để anh chăm sóc cho em nhiều hơn, chớ nên giận anh, giận quá lâu mà.
Anh yêu vợ thôi.... ( xin lỗi vợ yêu )
                        
                    |
