Nhạc Trẻ|

                        Xin Đừng Quên Anh


Người yêu hỡi ... ..... có nghe trong lòng đang buồn bã
Thì xin hãy quên hận ghen chuyện xưa
Đừng nhắc đến những sai lầm của riêng aị

Buồn chi nữa ... hãy tin anh dù trong sầu lắng
Thời gian sẽ phai dần những cơn đau
Và nhớ đến những ân tình của năm xưạ

Anh yêu em ...
đã bao tháng năm ... làm sao anh chẳng hiểu cho trái tim
Cho dù em có sánh đôi bao đêm bên người
Lòng vẫn thấy cô đơn trống vắng khi thiếu anh.
Vì em đã yêu anh như anh đã yêu .

Thì hãy đến bên nhau trong câu ân tình
Và mình hãy nói đôi ta bên nhau không rời
Và đừng gian dối cho đôi tim yêu buồn thêm
Tình ta sẽ mãi như chim tung cánh bay cao.

Mặc dù bão tố đêm đen vây quanh ngang trời
Và dù sóng gió phong ba chia đôi cuộc tình
Mà lòng em sẽ yêu anh như anh từng yêu
Nụ hôn thắm thiết trao em trong đêm dài
Sẽ mãi sẽ không bao giờ vỡ tan ... ... hỡi em ...
                        
                    |
