Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Dìu Nhau Đến Tình Yêu - Tâm Đoan

Giờ em về đâu đường vắng đêm khuya
Hạt mưa buồn rơi nhịp bước chân đi 
Tiếng mưa nức nở trên hiên 
Tiếng mưa nức nở trong tim 
Thương đời ai khoác lên màu tím.

Người đem giọng ca để xóa đau thương 
Mà sao đời anh chỉ biết cô đơn 
Tiếng ca khắc khoải đêm đêm 
Có nghe giá lạnh trong tim 
Xin về nơi bến mơ êm đềm.

Em ơi anh vẫn thầm đi về 
Ngõ hẹn buồn tênh hay 
Cuối phố vắng không đèn soi 
Có biết dưới khung trời mờ sương 
Anh mong chờ em 
mang ánh xuân cho đời anh.

Vì em là chim trời nhớ bao la 
Mà anh là con tầu thiếu sân ga 
Chúng ta gió bạt mưa xiêu
Vẫn mong thoát khỏi cô liêu 
Xin dìu nhau đi đến tình yêu.
                        
                    |
