Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xin Đừng Hái Hoa - Hồ Quang Hiếu

Bướm vàng tung bay kìa muôn sắc hoa
Trăm hoa nở cùng theo bước em về
Muốn hái một cánh hoa hồng đỏ thắm bên đường
Nầy anh hỡi .. ! Đừng hái hoa dại .

Hãy hái dùm cánh hoa, hoa tình yêu của tôi
Ép vào má thắm cho hoa được bền lâu,
Ơi anh hởi ! mình vừa biết nhau
Mình gặp nhau chốn đây, mà lòng đã ngây ngất ngây .

Nếu tình anh đã dành riêng đến em
Hãy nói với em một câu nói êm đềm
Anh đâu lừa dối câu ân tình để em buồn
Này anh hỡi ! em đã yêu rồi .

Hãy đến cùng với anh ta cùng nhau thắm duyên
Suốt đời mãi mãi anh yêu em mà thôi .
Ơi anh hỡi ! trọn tình với nhau
Tình yêu ta đã trao thề trọn đời ta có nhau ...

|
