Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Anh Đừng (Asia Song Festival 2017) - Đông Nhi

Tìm về giây phút ân cần, tìm về nơi ấy thật gần 
Chỉ là khoảng cách tình mình dần xa xôi 
Em từng mơ ước một lần được mặc chiếc áo ngọc ngà 
Cài nhành hoa trắng ngày tình mình chung đôi. 

Vậy mà người rời xa, nghẹn ngào lệ mặn đắng 
Em cố nắm chặt tay không cho đôi môi em thốt lên hai từ thứ tha 
Dù đoạn đường em đi còn gặp nhiều giông bão 
Em chẳng thể gục ngã baby don't make me cry. 

[ĐK:] 
Xin anh đừng nói em xin anh đừng nói 
Ngàn lời lúc ấy đã bóp nát trái tim em vỡ tan 
Môi hôn ngày đó cũng chỉ như làn gió 
Người dành cho ai khi yêu thương em vẫn chưa đong đầy 
Xin anh đừng. 

Anh cho em những ngọt ngào cho em ân ái dâng trào 
Anh cho em ngỡ tình đẹp tựa chiêm bao 
Câu yêu chưa nói cạn lời, bên nhau nuối tiếc một đời 
Chơi vơi cay đắng tình lạc về hai nơi.
                        
                    |
