Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Đừng Trách Đa Đa - Quang Lê

Rồi con chim đa đa, ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa.
Còn âm vang câu ca, ngày em bước chân đi theo chồng.
Lời ru nghe mênh mông, ngày đưa tiễn em dời bến sông.
Nhìn mây trôi mênh mông, nơi quê chồng em còn buồn không.

Thời gian trôi qua mau nhiều khi ngỡ như là giấc mơ.
Đời không như trong mơ tình yêu có mấy ai đâu ngờ .
Thà như mây lang thang nhờ cơn gió đưa về chốn xa,
Đừng như chim đa đa, sao vô tình cho buồn người ta.

Ai làm, ai làm cho giọt mưa tuôn, ướt con bướm vàng khi đậu nhành mù u
Chim chuyền nhành ớt nhành dâu, lấy chồng xa xứ, biết đâu mà tìm.
Tìm em như thể tìm chim , chim bay biển bắc, anh tìm biển nam.
Chiều chiều, chiều chiều ra đứng bờ sông, giây phút chạnh lòng em có trách đa đa.
Xin em đừng trách đa đa, xin em đừng trách đa đa.
                        
                    |
