Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Lỗi Mẹ - Randy

Thời gian qua, vô tình không nghĩ tới
Phận làm con, hiếu nghĩa đáp chưa tròn.
Mẹ buồn con, có bao giờ con biết
Con xin lỗi mẹ, tha thứ cho con.

Mẹ thương con, đã hy sinh trọn kiếp
Vạn niềm đau, mẹ dấu kín trong lòng.
Mẹ cười vui tuy đời không thuận ý 
Miếng ngon mẹ nhường, hơi ấm trao con.

[Điệp khúc:]
Mẹ đừng vội xa, bỏ con Mẹ ơi
Thiếu tình Mẹ, con biết sống sao đây
Trời phủ mây, bóng tối sẽ giăng đầy
Và ngục tù đời, cướp từng hơi thở
Mồ côi Mẹ rồi, khổ có ai hay.

Này con ơi, trần gian ai cũng thế
Tại tạm thôi, ai cũng phải đi về.
Còn tương lai, phải trân trọng từng phút
Sống cho nên người, hãy nhớ nghe con.
(Còn tương lai, phải trân trọng từng phút
Sống cho gia đình, hãy nhớ nghe con).
                        
                    |
