Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Trả Tôi Về - Phượng Liên, Phương Bình

[Nhạc:]
Xin trả tôi về ngày xưa thơ mộng đó 
Bên mái tranh chiều ngồi ngắm áng mây trôi 
Mẹ quê đun bếp nghèo thơm mùi rơm qua khói mờ
Ôi tình quê trìu mến 

Xin trả tôi về miền quê hương nhỏ bé 
Có lũy tre làng bờ lúa sát ven đê
Dòng sông trôi lững lờ rung vầng trăng soi bóng mờ
Chuỗi ngày đẹp và thơ

[VC Nam:]
Xin trả tôi về những ngày xưa thơ mộng đó 
Xin trả tôi về những đêm trăng bên bếp lửa
Nghe ngoài kia vang vọng tiếng khoan hò.

[Nam:]
Xin trả cho tôi những mơ ước tuyệt vời
Xin trả ôi về miền quê không lửa khói
Trả tôi về với ruộng lúa nương khoai

[Nữ:]
Có mẹ già ngồi bên bếp lửa, mắt lệ mờ nhắc chuyện ngày xưa 

[Nam:] 
Có người em tuổi chớm đôi mươi mơ ước một ngày, rượu hồng pháo đỏ

[Nữ:]
Hãy trả lại cho nhau ngày xưa không lừa dối, tuổi ngây thơ trong sáng tợ trăng rằng 
Những ngày xưa không biết chuyện oán hờn
Những ngày xưa đời vui như tiếng hát, như câu hò chan chứa tình quê

[Nam:] Hò ơi, hỡi cô tát nước bên đàng, sao cô múc ánh trăng vàng đổ đi

[Nữ:] Em mỉm cười ngưng tay tát nước, e thẹn cuối đầu len lén nhìn anh

[Nhạc:]
Trần ai hoen đôi mắt đỏ, xót thương đầu môi ngôn từ nghe như biển trời
Cuộc trần gian quen lừa dối điêu ngoa
Còn được ai trong đời biết thương mình. 
Xin trả tôi về thời xa xưa lộng gió
Bên khóm hoa cà rượt đuổi bướm tung tăng
Diều căn dây mái đình thương đầu xanh chưa biết buồn chưa sầu chưa hờn oán. 

[Nam:] 
Xin trả tôi về ngày xưa trong mùa lúa
Bên ánh lửa hồng mẹ thức nấu ngô, khoai
Ngoài sân vang tiếng cười tan vầng trăng của bóng chài 
Thắm đượm vẹn tình quê.

[VC nữ:]
Từ độ anh rời bỏ quê hương lao vào gió bụi, đã mấy mùa xuân quê mình ly loạn, đã mấy lần thu khói lửa lan tràn

[Nữ:] 
Cánh đồng sâu vắng bóng những trai làng
Đàn trẻ ngây thơ tóc còn để chớm, khuya sớm cày bừa thay thế người đi!

[Nam ngân:] Người đi từ độ vào sương gió cay đắng cuộc đời bạc tóc xanh

[Nữ:] Ngày nào mỏi cánh phiêu linh, anh về quê cũ có em đợi chờ

[Nam:] 
Xin trả tôi về quê hương ngày mới lớn, về với mẹ già, em dại với người yêu
Trả cho tôi mái lá thân yêu với những đợt khói chiều bay theo gió 
Trả cho tôi ánh trăng vàng trải ngõ, đôi mắt mẹ hiền, mái tóc người yêu
Cho tôi quên những ngày tháng đi hoang, những chua xót đắng cay, những đọa đày bất hạnh!
Xin trả cho tôi niềm tin đã mất, trả cho tôi khóe mắt nụ cười. 
Hò ơi chiều chiều nhìn áng mây trôi, nhớ thương vời vợi phương trời quê hương! 
Về đây đây tìm lại tình thương, quên đi tất cả đau buồn ngày qua
                        
                    |
