Trữ Tình|

                        Bài hát : Xin Hãy Rời Xa - Quang Dũng

Khi đã giã từ, người yêu ơi xin hãy rời xa

Cho bao ước mơ theo dòng đời trôi, dần sẽ phai nhòa

Giờ đây em đến cho ta đắm say

Rồi mai xa cách, ta thêm dắng cay

Này người tình hỡi, cho ta sầu với

Những nỗi xót xa riêng một mình ta.

Khi đã giã từ, người yêu ơi xin hãy quên mau

Cho bao đớn đau tháng ngày xa nhau

Rồi cũng phai màu

Tình ta đã lỡ, ngày vui đã qua

Giờ đây ân ái chỉ thêm xót xa

Này người tình hỡi, tim ta rạn nứt (cho ta sầu với)

Với những thương đau cho đến khi nào

Bao đêm cô đơn, quặn xé tâm thư

Cho yêu thương xưa, vùi lấp trong mơ

Mong em quên đi nỗi nhớ âm thầm

Cho hạnh phúc em, cho tình đã qua ... 

Giờ xa cách rồi, người yêu ơi em có hay chăng

Ta như lá rơi trên dòng sông trôi, xa mãi bến bờ. 

Tình ta đã lỡ, ngày vui đã qua

Giờ đây ân ái chỉ thêm xót xa

Này người tình hỡi, cho ta sầu với

Những nỗi thương đau cho đến khi nào. ♥♥♥
                        
                    |
