Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Em Nụ Cười - Lương Tùng Quang

Thấy anh đứng lơ thơ bên thềm...
Trong em có lẽ đâu không cười...
Em như ngôi sao sáng trong giữa trời
Đơn sơ anh mong em thật vui
Biết anh đã trong mong em gọi
Sao em như dững dưng vô tình
Ngôi sao lung linh lúc xa lúc gần
Chợt nghe nhớ mong ... anh lặng thinh...
Người ơi cho anh xin em một nụ cười
Nụ cười xinh tươi cho anh bình yên giữa cuộc đời
Cho xin em một lời nói thôi : “chúc anh ngủ ngon”
Người ơi cho anh xin em một nụ cười
Đẹp rạng rỡ trong đêm khuya
Ngồi anh nhớ một người...
Cho anh nghe em tiếng cười mát trong , những câu chuyện cho nhau.
                        
                    |
