Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xin Một Ngày Mai Có Nhau - Quỳnh Lan

Còn lại đây một buổi chiều ướt cơn mưa,
Còn lại đây sương mù đường vắng tiễn đưa,
Những kỷ niệm chợt như thoáng mây,
Những ước mộng chấp cánh xa bay.

Còn lại đây hàng cây lá úa sầu đông,
Còn lại đây cung đàn buông tiếng tơ lòng,
Nhớ nụ cười hồn như ngất ngây,
Xa vời vợi lời hẹn có hay.

Xin cho anh một lần được mơ thấy em,
Một lần được gọi tên em, một lần được nhung nhớ em,
Xin một ngày cùng mùa xuân nắng hồng,
Ta cùng về chung lối mộng,
Xin một ngày mai có nhau.

Còn lại đây buổi chiều ướt cơn mưa
Còn lại đây sương mù đường vắng tiễn đưa,
Nhớ nụ cười hồn như ngất ngây,
Xa vời vợi lời hẹn có hay.
                        
                    |
