Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Chào! Xin Chào - Nam Việt Band

Ánh nắng sớm vừa lên khắp nơi reo cười, đón một ngày tươi vui một ngày xinh tươi đang tới.
Tôi nghe như được trong nắng mai xanh ngời, tiếng chim đùa trong ánh sương hồng ban mai chào ngày mới
Và tôi len mình đi theo những con đường, đường xe đông người người chen lối
Và tôi ghé vào một quán vắng bên đường, tặng cho tôi một ly cafe chào buổi sáng

Xin chào phố phường quen, chào những con đường... đã theo tôi cùng bao buồn cùng tuổi lớn
Xin chào nơi quán quen một sớm tôi ngồi, có bao người bạn bè thân mến vừa mới quen 
Xin chào cô hàng báo ngã tư đường , chú xe ôm nụ cười thân quen đầu con phố
Xin chào em sáng nay dáng hoa tươi cười, đã cho tôi một ngày tươi mới đẹp biết bao 

Đôi chân tôi được đi đến bao nơi rồi, đến thăm người thân quen và người chưa quen ở nơi đây
Những ánh mắt gợi lên biết bao vui buồn, vẫn như còn trong tôi bao điều chưa nói đầy thiết tha
Dành cho tôi một vài giây phút lòng
Buồn cho những cuộc đời chưa vui
Đời vẫn thế nào ai lo hết cho ai
Cười lên thôi và đón ngày vui rồi sẽ tới

Xin chào phố phường quen, xin chào những con đường... đã theo tôi cùng bao buồn cùng tuổi lớn
Xin chào nơi quán quen sáng nay đâu rồi, có bao người bạn bè thân mến mình đã quen 
Xin chào cô hàng báo ngã tư đường , chú xe ôm nụ cười thân quen giờ đi vắng
Vẫn là em sáng nay dáng hoa tươi cười, đã cho tôi một ngày tươi mới đẹp biết bao
                        
                    |
