Thể Loại Khác|

                        Sáng tác: Ngọc Kôn

1. Đời con như của lễ không hề ngưng như tấm bánh luôn để dâng
Tình con như ánh nến luôn bừng cháy trong tình Chúa sáng như hừng đông. 

ĐK: Xin dâng Chúa trọn đời con như làn gió nhẹ, quyện làn hương của tình Chúa để con chia sẻ cho nhân thế. 
Trọn đời con là lời mang sứ điệp Tin Mừng, là dòng sông mang đến cho nhân trần phù sa chứa chan hồng ân. 

2. Ngài chọn con tuy con không có chi là công, con luôn không xứng như Ngài mong
Tình con quá thiếu thốn để đền đáp như giọt nước sánh với biển đông.

3. Bằng niềm tin con đi theo Chúa không bận vướng, đây con tim biến nên Lễ dâng
Nguyện tẩy xóa những vướng mắc của lầm lỡ xin bù đắp những chi còn nhơ.
                        
                    |
