Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Đi - Lam Trường

Hãy giữ lấy cho nhau lời cuối
Dù mai chia xa xin em nhớ rằng
Ở nơi xa kia anh vẫn nhơ mong em rất nhiều!
Người yêu ơi xin em đừng quên ngày ta mới quen nhau.

Vẫn góc phố nơi ta hẹn ước
Mà sao hôm nay con phố vắng lặng
Thời gian trôi nhanh, mà anh vẫn không thể nói ra.
Người yêu ơi xin em đừng đi bỏ lại mình anh.

Tình sao cứ quá mong manh để anh đợi chờ
Tháng năm qua dù bao dại khờ vì anh
Vẫn muốn yêu em nhiều hơn,, em ơi
Mặc cho sóng gió giăng ngang phủ kín bầu trời

Mãi mong cho tình ta tuyệt vời
Xin mãi yêu em một đời
Dù có xa nhau ngàn khơi, người hỡi
                        
                    |
