Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Anh Đừng Đan Ngón Tay Em - Cẩm Vân

Ðêm không một vì sao trong vắt một tâm hồn.
Ði bên em hồn nhiên trong vắt một dòng sông.
Xin anh đừng đan ngón tay em mưa sẽ rơi đầy mắt. 
Em sợ mình phải khóc sợ dòng sông trong vắt run run những vì sao.
Ðêm nay đi bên em, bên em lặng lẽ. 
Xin anh đừng đừng nhìn em câm lặng thế.
Em sợ phải dại khờ sợ tan trong đôi mắt anh.
Dường như đông đang qua, và mùa xuân sẽ đến.
Ngước tìm một vì sao. 
Ngước tìm một vì sao trong đôi mắt nhau.
                        
                    |
