Rap Việt|

                        Bài hát: Xin Lỗi Anh Là Gay - Ron, Kim Joon Shin, Minhphucpk, Julian Khang

Môt sự thật không thể chối khi mắt nhìn vào trong gương
Đây là than xác hay trong đầu anh ảo tưởng
Một con người khác...một linh hồn khác..
Chứ không phải người trai như mà em từng ước mơ
Hãy xóa đi những tháng ngày dài bên nhau
Và ai kia ơi đừng để mi ướt xin làm áng mây chôn dấu
Bao ngày qua.. khó nói trong tình ta...nhưng sự thật thì đã như thế thì không thể nào tránh được cả
Mỗi con đường từng ngày anh đón đưa
Cùng bao kỷ niệm mình giữ cho nhau ngày nào đã phai dấu chưa
Lá khô..anh cũng đâu cần nhặt
Em đi...anh đã không cầm chặt
Xin lỗi..anh không phải thằng đàn ông
Thôi đành vùi sâu tất cả trong lòng..để ngày hôm sau khi mà gặp nhau có thể trào hỏi thêm được một câu ha
Và lời thật lòng..mong em được hạnh phúc

I'm sorry.....bao yêu thương lại đi
Trở về nơi dư âm bờ mi
Hãy... cho anh thêm thời gian
Để vùi chôn cơn đau người mang...với em
Anh rất yêu em...nhưng mà nay trái tim đã không còn cảm giác

Cứ ngỡ ta yêu nhau được hạnh phúc như bao người 
Cố gắng yêu em thôi mong trọn vẹn từng tiếng cười 
Nhưng giờ đây sao thật khác anh không hiểu là tại sao 
Con người anh dường như thay đổi như ai đó thay thế vào
Anh đã yêu thêm 1 người nhưng cùng phái không phải em 
Quên em thật rồi ... tấm hình cũ không muốn xem 
Anh không tin ... không thể tin.. những sự việc đang diễn ra 
Thà em cứ quên đii đừng nhớ tới anh ... đừng coi anh là tất cả
Anh xin em ... đừng khóc ..đừng buồn Hãy coi anh như người thân ...mà em muốn 
Tâm sự những phiền lo những niềm vui trong cuộc sống
Đừng bận tâm về những chuyện cũ ...ngôi nhà nhỏ đầy hoa hồng
Người ta cũng rất tốt ... người ta cũng quan tâm 
Người ta cũng yêu thương anh nên em hãy an tâm
Hạnh phúc em nhé khi bên em không phải anh 
Muốn cho em những điều thật tốt nhưng ta không thể bên cạnh
Chỉ cầu mong em luôn vui..chấp nhận sự thật ngày hôm nay
Quá khứ anh yêu rất nhiều ...em à.... nhưng hiện tại anh là Gay .....haizzz!

Đừng ...dừng lại giây phút này
Đừng làm em đắng cay...với em quá đổi xa vời
Xa vời như anh đang xa em ...Như cảm giác không còn nữa
Không còn gì để đánh mất nữa đâu anh
Và rồi em sẽ khóc ..Cuốn đi bao hạnh phúc
Cuốn đi theo chiều gió về nơi ngày nao mình gặp nhau
Với em yêu thương chẳng phải ngày đầu...Chẳng phải ngày cuối bên nhau
Với em hạnh phúc không biết đến khi nào...Nhưng xin anh cứ đi đi

Tình yêu anh mang theo...vì tình yêu..mong em sẽ...đừng vì anh khócccc

Yêu cũng đã từng yêu
Và hạnh phúc cũng đã hạnh phúc
Thế gian bao nhiêu người khác
Tìm một ai yêu em nhiều
Đừng nhìn phía anh xem như người dung
Để nước mắt rơi phía sau lung
Dù chúng ta chia tay xa nhau nhưng xin em đừng...đừng quên mất anh

Anh đã yêu một người..đã từng giống như em nhưng vì anh tin thật nhiều...
Để rồi nếm đau thương...để giờ riêng anh...không niềm tin...với em...
Và đã yêu 1 ngày giống như anh
                        
                    |
