Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Trả Tôi Về - Minh Vương 

Xin trả tôi về ngày xưa thơ mộng đó 
Bên mái tranh chiều ngồi ngắm áng mây trôi 
Mẹ quê đun bếp nghèo thơm mùi rơm qua khói mờ 
Ôi tình quê trìu mến. 

Xin trả tôi về miền quê hương nhỏ bé 
Có luỹ tre vàng bờ lúa sát ven đê 
Dòng sông trôi lững lờ 
Ru vầng trăng soi bóng mờ 
Chuỗi ngày đẹp và thơ 

Trần ai hoen đôi mắt đỏ 
Xót thương đầu môi ngôn từ nghe ôi khắp trời 
Cuộc trần gian quen lừa dối điêu ngoa 
Còn được ai trong đời biết thương mình. 

Xin trả tôi về thời xa xưa lộng gió 
Bên khóm hoa cà rượt đuổi bướm tung tăng 
Diều căng dây mái đình 
Thương đầu xanh chưa biết buồn 
Chưa sầu chưa hờn oán. 

Xin trả tôi về ngày xưa trong mùa lúa 
Bên ánh lửa hồng mẹ thức nấu ngô khoai 
Ngoài sân vang tiếng cười 
Tan vầng trăng của bóng chày 
Thắm đượm vẹn tình quê. 

Xin trả tôi về, xin trả tôi về 
Xin trả tôi về ngày xa xưa.
                        
                    |
