Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Lỗi Em Chỉ Là - Hoàng Lê Vi

Đừng nhìn em bằng ánh mắt tội nghiệp
Đừng nhìn em bằng ánh mắt xót xa
Cuộc đời em đã quá đau thương trăm bề
Dù người ta vẫn đến bên em bao ngày
Rồi ra đi như chưa hề quen biết.

Thì thôi xin anh hãy xem em như là
Bèo mây trôi không đáng cho anh đau lòng
Cuộc đời em nào có ngày mai
Gặp nhau đây cũng chỉ mua vui đêm này
Cuộc tình tan khi ánh dương quá rạng ngời
Còn lại đây một mình với em.

[ĐK:]
Tình ta trao đổi, đổi trao vì Tiền
Tình ta ân ái, ái ân mặn nồng
Cũng chỉ là mua vui, cũng chỉ là qua đêm
Cũng chỉ men say mời gọi.

Nào ai có hay sau những cơn say
Mình em đắng cay nhơ nhớp thân này
Ngày mai, ai sẽ lại đến với em?

Người ơi xin hãy hãy quên cuộc tình
Tình trong giây phút, phút giây lạc loài
Cứ bước và quên đi, cứ như là chưa quen
Tiếc nuối làm chi, anh đừng buồn.

Vì em xấu xa không đáng cho anh
Tình yêu của anh xin hãy mang về
Xin lỗi anh, vì em chỉ là.
                        
                    |
