Trữ Tình|

                        XIN TRẢ TÔI VỀ - MẶC THẾ NHÂN
Xin trả tôi vê ngày xưa thơ mộng đó
Bên mái tranh chiều ngồi ngắm áng mây trôi
Mẹ quê đun bếp nghèo thơm mùi rơm qua khói mờ
Vui tình quê trìu mến.
Xin trả tôi về miền quê hương nhỏ bé
Có lũy tre vàng bờ lúa sát ven đê
Dòng sông trôi lững lờ run vầng trăng soi bóng mờ
Chuỗi ngày đẹp và mợ

ÐK:
Trần ai hoen đôi mắt đỏ xót thương
Ðầu môi ngôn từ nghe ôi khắp trời
Cuộc trần gian quen lừa dối điêu ngoa
Còn được ai trong đời biết thương mình.

Xin trả tôi về thời xa xưa lộng gió
Bên khóm hoa cà rượt đuổi bướm tung tăng
Diều căng dây mái đình thương đầu xanh chưa biết buồn
Chưa sầu chưa hờn oán.
Xin trả tôi về ngày xưa trong mùa lúa
Bên ánh lửa hồng Mẹ thức nấu ngô khoai
Ngoài sân vang tiếng cười tan vầng trăng của bóng chày
Thắm đượm vẹn tình quê
.........
Xin trả tôi về vùng thơ ngây thuở đó
Chưa biết u sầu vì kiếp sống bôn ba
Tìm xa bao thói đời vinh nhục thân trong kiếp người
 Mơ lợi danh quyền thế.
Xin trả tôi về miền quê tôi nghèo khó
Có đám dân lành lòng chất phác vô tư
Ngày chăm lo cấy trồng đêm quần vui bên chén trà
Kể chuyện một ngày qua..!!!
.....
Xin trả tôi về ngày xa xưạ...!!!
                        
                    |
