Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin - Dương 565

Nguyện xin chúa hãy đưa em về đây
Làm sẽ sống bao nhiêu kỉ niệm ngỡ ngàng trong tôi
Tại sao em lại ra đi
Em có biết rằng tôi luôn nhớ người?
Nếu như được một điều ước muốn
Thì tôi xin em hãy trở về với tôi
1,2,3 ngôi sao tôi vẫn thấy trái tim em giờ đang nơi đâu?
Làm sao đây khi tôi vẫn mãi yêu em cho dù con tim em đổi thay
Ngày trôi qua nhưng trong tim vẫn nhớ, nhớ những ngày mà mình bên nhau
Người yêu ơi sao em cất bước quay đi không về? Về lại với tôi
Wo ai ni ai cho ni trái tim tôi dường như tái tê 
Tại sao em lại nỡ quay lưng bỏ một mình tôi cô đơn lẻ loi?
Wo sang ni sang cho ni xin em hãy trở về với tôi
Và ta sẽ mãi bên nhau sẽ luôn cùng nhau hu... wo... đi đến suốt cuộc đời
                        
                    |
