Trữ Tình|

                        Buồn nào hơn đêm nay? Buồn nào hơn đêm nay?
Khi ngoài kia bão tố đầy trời...
Từng cánh lá cuốn gió,
Rơi vào lòng đêm thâu,
Thương thầm mối tình ngâu.
Ngày về ôi xa quá! Cánh nhạn còn miệt mài,
Trong nắng hồng mê say.
Lạc bầy chim chíu chít, hai phương trời cách biệt.
Đêm chờ và đêm mong...

Ta đã quen, quen từng hơi thở,
Quen tiếng cười và sóng mắt đưa tin.
Tám mùa đông cây rừng khô trụi lá,
Chưa bao giờ một phút sống xa nhau.
Thương những đêm trăng tà soi xóm vắng,
Đưa nhau về anh viết thành bài ca.
Thương những khi trưa hè nghiêng nắng đổ,
Hắt hiu buồn tiếng võng nhè nhẹ đưa...

Buồn nào hơn đêm nay? Buồn nào hơn đêm nay?
Khi tình xuân đã úa bụi đời...
Nhiều lúc muốn trách móc, hay giận hờn vu vơ,
Chỉ làm phí ngày thơ.
Dù rằng sau mưa bão, gió hiền hòa lại về,
Vẫn thấy lòng hoang vu.
Cuộc đời là hư vô, bôn ba chi xứ người, khi mình còn đôi tay!!!

..: Bachvc :..
                        
                    |
