Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Làm Người Xa Lạ - Lưu Chí Vỹ

Còn gì đâu em tháng ngày vui qua mất rồi
Còn gì đâu em thôi đừng đến đắng cay thêm
Đoạn buồn ta đi còn dài lê thê
Bởi còn đam mê xuôi bước chân quên về
Nên lỡ quên câu thề
Từ đó đôi ta buồn thật nhiều trong tình yêu.

[ĐK:] 
Thôi về đi em, về đi em chẳng còn gì nữa rồi
Đời đã cho ta bao nhiêu cơn sầu
Để từng đêm sâu ôi thương nhớ trăng sao.

Thôi về đi em, về đi em một lần này hết rồi
Cuộc tình đôi ta, em coi như xa lạ
Bởi nhầm yêu thương ta bỏ ta chán chường.

Còn gì đâu em nhắc nhở chi cho thêm buồn
Còn gì đâu em thôi đừng đến đắng cay thêm
Còn gì đâu em, còn gì đâu em
Còn gì đâu em xa cách nhau xa rồi
Thôi nhé quên trong đời
Còn có yêu xin hãy làm người lạ nghe em.
                        
                    |
