Trữ Tình|

                        Bài hát: Xin Trả Cho Em - Tân Duy Khánh, Hoàng Oanh

Xin trả cho người từng lời thương lời nhớ 
Xin trả cho người từng ngày tháng mộng mơ 
Trả cho em một ánh mắt với nụ cười ngây thơ 
Mà một đời tôi trót yêu lầm lỡ. 

Xin trả em về về bên khung trời mới 
Xin trả em về về thế giới của em
Để cho em được sống với cái mà đời em muốn 
Vì bên tôi nào có sướng vui gì. 

[ĐK]: 
Nay tôi đâu còn gì, đâu còn vàng son êm ấm 
Làm sao lôi kéo bước chân em về bên tôi 
Tình đành chia hai lối, thôi em hãy đi về, 
Bên kia có bao người đang đón đợi chờ em. 
Ai chẳng đau lòng một khi duyên tình lỡ, 
Nhưng có đau nào bằng lầm lỡ vì yêu 
Thì thôi em đừng khóc nước mắt nào mà không đắng 
Từ nay tôi đành tâm sống riêng mình.
                        
                    |
