Trữ Tình|

                        Bài hát : Xin Hạnh Phúc Cho Em - Trung Hành

Em, anh đã biết em không yêu anh !
Em .anh vẫn biết em luôn dối gian !
Giờ người đã bước chân ra đi 
Và , tình cũng nát tan theo !!
Em , em đã đến cho anh bao ngất ngây 
Em , em đã biết anh yêu em thiết tha 
Giờ người đã bước chân ra đi
Và tình cũng nát tan theo 
Chia tay hãy vui đi em !!
Chia tay xin.. may mắn cho em 
Cuộc đời giờ đây vắng em rồi.. thật cô đơn..!
Chia tay hãy vui lên em !
Chia tay xin may mắn cho em .
Người tình nào hay... mất em rồi ..đời không vui..!!
                        
                    |
