Nhạc Trẻ|

                        === Tặng bx của tui. :-) ===

Này đây bước chân xin tìm đến người.
Này đây cánh tay xin chào đón người.
Này đây cỏ cây xanh gợn ý tình.
Này đây gió mây nghe hồn tái sinh.

Này đây cánh hoa xin dâng đến người.
Đời như nở hoa trong vạn tiếng cười.
Ầm vang suối reo như dậy núi rừng.
Bầy chim hót ca theo từng bước chân.

Này hỡi trái chín thơm ngọt quá.
Này hỡi những đóa hoa rợp lá.
Này hỡi suối mát chim rừng ca.
Hãy lắng nghe tình ta yêu nhau không rời xa.

Từ đây có nhau trên vạn nẻo đời.
Cầm tay dắt nhau đi trọn kiếp người.
Và ta sẻ chia yêu thương khắp trời.
Tình yêu chúng ta lan rộng khắp nơi.
                        
                    |
