Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Em Đừng Khóc - Dương Minh Tuấn

Cố níu kéo cũng vậy thôi em ơi
Yêu nhau chi để giờ đây hai nơi
Trong mong chi tình yêu ấy đã lỡ
Khóc chi khi tình xưa chẳng còn.

Hãy đón lấy bao mùa xuân yên vui
Hãy xoá hết ân tình nay xa xôi
Mưa giăng đi qua trời sẽ sáng muôn lối
Nắng mai còn chan chứa bên đời.

Kỷ niệm ngày xưa như chiêm bao
Khi người trao nhau bao nhiêu nỗi buồn đau
Thì thôi ta xa nhau em ơi
Xin vòng tay em buông lơi đừng than khóc.

Mấy ai trong đời không một lần tìm duyên mới
Mấy ai trong đời không một lần lòng đau nhói
Tiếng yêu hôm nao nay đã như chiêm bao em có vui tình mới.

Nói chi thêm nhiều khi người tình còn đâu nữa.
Nói chi thêm nhiều khi cuộc tình giờ đã lỡ.
Cố quên nhau thôi ta cố quên nhau thôi dấu đắng cay trong đời.
                        
                    |
