Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Em Giữ Nghĩa Phu Thê - Hoàng Gin

Vọng kim lang:
Khi chuyển đến nơi đây, ta sống nơi quê người
Lo mãi mê những điều lầm tưởng xây đắp tương lai
Ta quên đắp xây ân tình đẹp từ thẳm sâu lòng ta.
Nên giờ đôi mình con tim ngăn cách
Bởi do nơi mình chạy theo tiếng nói kim ngân
Đam mê giấc mơ cuộc đời, được thành lo chuyện tiền nông
Không chia sẻ cho gia đình, tình mình mất đi từ lâu.
Giờ đây anh thật thấy lo âu, nhắc lại cùng với em
Những chuyện chúng mình cùng lo, mau mau cùng xây đắp yêu thương.

Vọng cổ:
Cuộc sống đôi ta đã không còn chung một hướng, tuy ở gần nhau nhưng tâm hồn xa lắm, suy nghĩ yêu thương khoảng cách xa...rời.

1/. Ngôn ngữ Việt Nam em lại muốn thay dời. Lời nói, ước mơ, việc làm sai khác, dẹp bỏ tam tòng, tứ đức e khinh. Công, dung, ngôn, hạnh...bây giờ có quyến rũ được ai?, tiễn bước ra đi em quên cội quên nguồn. Đổi mới cách nhìn em định nghĩa văn minh, hai hướng cuộc đời cho lòng anh đau xót.

2/. Em đổi cả yêu thương chuyển sang thành lý trí, nhung gấm nhà cao em sánh với ân tình. Cuộc sống xa hoa, phong tục mất lâu rồi. Tự hỏi lòng em có gì mới lạ, khúc hát tân thời em nhảy múa làm vui. Còn anh thẩn thờ nghe điệu lý mười thương, trời giông bão anh thương làng quê ray rứt. Một kẻ lạc loài thương quê nhiều khắc khoải, số phận đau buồn em có biết hay chăng?

Đoản khúc lam giang:
Bao ngày mình không vui
Anh xót xa trong lòng lắm em ơi
Vòng tay ấm êm vợ chồng
Mãi trong tim này, xin người đừng cất bước
Đời còn nhiều bao khổ đau
Xin sớt chia cho ân tình còn nguyên
Xin đừng xóa tan tình duyên
Bởi anh yêu mình...vẫn luôn lửa hương nồng say
Xin mình đừng xa anh
Tan nát cả tim anh
Như lá xanh xa cành, lòng còn vương mang
Trọn kiếp không phai, đừng để tình ta
Xa cách rồi vòng tay ấm nồng
Có mong gì ngày mai sum vầy
Bão tố trong ta thổi ạt ào
Làm sao xóa hết yêu thương ?, nghĩa tình sâu lắng
Mãi yêu em nhiều sống trọn thủy chung
Nắm tay nối lại, chớ rời tình thương..tim vấn vương.

Vọng cổ:
Em còn nhớ không em ngày xưa thời áo trắng, tóc ngắn bờ vai thơm nồng hương bưởi, e ấp thơ ngây câu nói ôn...hòa.

5/. Mới đó mà nay áo trắng thay màu. Em còn nhớ chăng em thuở ngoài đồng chân lấm, quê mẹ sụt sùi giọng gió chiều hôm. Xoàng xỉnh cùng em thả diều bắt bướm, anh hái trái ngọt ngào. Em đứng cười bên bờ dậu, rất đơn sơ nhưng đậm nét quê nhà.

6/. Sao của hôm nay sao không còn là em hôm qua nữa?, lớp hồng trần đã phủ lối chân em. Anh đi tìm kiếm máu tim em dòng Hồng Lạc, tính nết thơm tho như mùi cốm mới, em hãy quay về tìm lại nét hương xưa. Xa làng, xa xứ còn thương, tình quê tiếng Việt, ca dao giọng hò.
Biết bao tình trĩu nặng trong tim
Không bôi xóa đổi thay dù xa xứ
Em ơi, lụa đẹp bạc vàng
Nhà cao cửa rộng không bằng tình thương./.
                        
                    |
