Beat|

                        Bài hát: Xin Chúa Cứu Gia Đình Con - Isaac Thái

Từng đêm từng đêm con khóc thầm, 
nước mắt con tuôn rơi trong những nỗi nghẹn ngào, 
nghĩ đến gia đình minh lòng con thắt lại, 
Chúa ơi Chúa có nghe con cầu xin?...

Đã bao lần con đến với Ngài, 
khẩn xin Cha giải cứu gia đình con, 
vẫn miệt mài bon chen lạc giữa cuộc đời, 
và không tin Ngài Chúa ơi!! 

Nguyện xin Chúa cứu lấy gia đình con 
nguyện xin Chúa ban ơn phước cho con, 
để Cha mẹ của con được biết đến Ngài 
qua đời sống con! 
Ngày mai đây khi nước Giê Xu đến, 
mẹ ở đâu cha ơi ở nơi đâu? 
nước mắt con nghẹn ngào tuôn rơi 
mỗi khi nghĩ đến gia đình...
                        
                    |
