Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Xin Cảm Ơn Đời - Vũ Linh

Đời đã không may! và những không may tiếp theo sau để trôi tất cả
Sống trong tranh dòng đời lênh đênh chẳng mái ấm gia đình
Đôi khi tội tình nhìn gương mà thương bóng mình.

Thuở mới yêu xưa! người đã cho ta những đam mê từng đêm rất lạ
Lúc chia xa người lại cho ta hồ nước mắt lưng tròng
Khi ta chạnh lòng ngồi ôm hạnh phúc lưng chừng.

[ĐK:]
Trách gì cũng nước lã người dưng
Thôi thì yêu dù mùa yêu có muộn
Sợ mong manh đêm vui sợ đơn phương chăn gối
Cuối cùng sợ thuyền đi bỏ bến buồn tênh.

Giờ vướng cơn đau! còm cõi xanh xao những cơn đau tuổi xanh rất lào
Cám ơn anh bẽ bàng nơi nơi gởi chút xót xa người
Thêm đôi tuổi trời thờ hơi thờ ấm ơn đời.

|
