Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xin Xót Thương Con - Lm.JB.Nguyễn Sang
Sáng tác: Hồng Trần - Phạm Đình Đài

1. Xin thương thân con, lạy Ngài khoan dung từ ái
Bao nhiêu oan khiên tội tình xin Cha lượng thứ
Mọi điều lần lỗi rửa sạch cho nên tinh trắng
Hồn này đã hoen ố rồi

2. Khi con sơ sinh tội tình thân con đã vướng
Ngay trong thai nhi lòng mẹ con đã làm ác
Lạy Ngài công chính Ngài tìm ai theo chân lí
Là thầy dạy ngoan đáy lòng, 
Xin rửa hồn tội lỗi hơn tuyết sạch trong

3. Xin cho con nghe lời mừng vui trong ngục tối.
Xương tan thân con rụng tời nay vui nhảy múa
Bao nhiêu tội lỗi đừng nhìn xin thương xóa hết
Đặt vào quả tim trắng sạch
Tháp vào con thần trí thêm vững vàng hơn

4. Lối đến với Chúa chỉ đường cho ai lạc bước
Ôi đấng cứu tinh lạy Ngài xin tha nợ máu
Con sẽ vui sướng ngợi mừng Danh cha công chính
Miệng này tụng ca Chúa hoài
Trót đời xanh hồn con vang tiếng ngợi khen.

ĐK: Cúi lạy Ngài rủ thương tha thứ Người ơi
Xin đừng để con phải lìa Nhan CHúa
Nơi con chớ lấy lại Thần Linh Chúa
Niềm vui ơn cứu độ con, nguyện xin ban xuống lòng còn
Ngài ơi, xin đỡ nâng con trong tình Ngài bao dung
                        
                    |
