Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xin Lỗi Anh Chỉ Có 100K - Lê Bảo Bình

Ngày hôm ấy anh đã mời em 
Rằng ta sẽ đi ăn cà rem
Và em đã rủ thêm nhiều em 
Anh biết rằng em quá là tèm nhem. 

Rồi lúc ấy anh đã hiểu thấu 
Và anh đã giấu hết tiền đi 
Bỏ ra mỗi 1 xị để chi 
Vậy như thế anh quá là từ bi.

[ĐK:] 
Em ơi em tiền anh thì có nhưng anh không trả cho em đó 
Em có biết tiền làm ra khó, em nghĩ rằng em học trường mỏ.
Nhưng em ơi bài văn quá cũ, em đừng trách rằng anh quá phũ 
Nhưng lần sau đừng mang cả lũ rồi ăn uống bét tè lè nhè...
                        
                    |
