Beat|

                        Bài hát: Xóa Đi Beat - La Thăng

Người đã bước ra đi thật xa, có hay bao ngày qua khiến anh gục ngã.
Qua xa trong tầm với, khiến anh không chạm chạm tới, nhói đau sao người hỡi,
khiến anh phải buông lơi.
Vì một người gian dối quên đi lời nói yêu thương hôm nào, cuộc tình giờ mòn mỏi, ai đã thay đổi.
Vì một người nào đó, em đã từ bỏ cho anh vô vọng.
Vậy thì giờ vô nghĩa em hãy xóa đi.

Xóa đi hết kí ức hôm nào
Xóa đi hết yêu dấu ngọt ngào
Xóa đi hết cảm giác mà mình đã trao
Mà em đành nỡ vậy sao
Dấu đi hết đau đớn qua rồi,
Dấu nước mắt trên mắt anh vội
Dấu cảm xúc anh nói giờ mình vỡ đôi...

Vậy giờ anh sẽ xóa đi hết hết
Sẽ xóa đi hết hết, sẽ xóa đi hết hết
Chẳng giữ lại lại gì đâu em
Vậy giờ anh sẽ xóa đi hết hết
Sẽ xóa đi hết hết, sẽ xóa đi hết hết
Chẳng giữ lại gì đâu em...
                        
                    |
