Thể Loại Khác|

                        Em yêu ơi đôi mình cách xa
Để từ đây riêng anh phải lẻ loi
Ta chia tay không một lí do
Để giờ đây riêng anh với nỗi buồn.

Anh sẽ nhớ mãi những tháng ngày xưa ấy
Ta đi bên nhau trong hạnh phúc
Anh sẽ giữ mãi những nụ cười ngày ấy
Giờ đây đã không còn như trước.

ĐK:

Thời gian sẽ xóa hết đi những câu yêu thương đã trao
Và xóa hết đi những kỉ niệm xưa úa tàn
Dù đã cố níu kéo nhưng chẳng thể thay đổi
Người vẫn cất bước quay mặt đi.

Dù cho tình đó đã mất hết nhưng trong anh vẫn còn
Lòng vẫn mãi luyến tiếc bóng hình xưa đã xa
Cầu mong em bên ai sẽ luôn được hạnh phúc
Và nếu có lúc em buồn đau hãy về bên anh.
                        
                    |
