Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xóa - Đông Nhi

Lại một đêm mưa trôi qua, một đêm lang thang phố quen
Mà sao có đâu ai hay, em chờ một bàn tay ai
Chỉ mong con tim thôi đau, vụt lên sau bao hố sâu
Để rồi những nỗi đau kia, ngủ sâu vụt quên.

Và ước chi chưa từng yêu anh bao ngày qua
Ước chi ta thôi đừng lạc nhịp trái tim
Một người đã buông tay, một người khóc để tôi nhòe đi nước mắt rơi.

[ĐK:]
Phải tập xóa hết xóa hết nụ cười anh, xóa hết xóa hết hơi thở anh
Thì thầm bên tay em mỗi ngày
Xóa đi dần đi trong con tim em
Cùng ngọt ngào và lời nói
Giờ còn lại chỉ là vấn vương.

Bóng anh cuối đường đi không anh bên em
Nụ cười giờ thật mong manh, bật khóc nói em nhớ anh thật nhiều
Phải xóa làm sao, làm sao khi con tim đã mang vết thương khó lành.
                        
                    |
