Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xóa Hết Nợ Nần - Lương Tùng Quang, Thế Sơn, Don Hồ

Ðã biết có lúc xa nhau rồi
Mà tại sao vẫn cứ ước muốn yêu thương người
Ðành rằng tình chỉ như khói mây
Tình vụt bay đâu ai trách than được ai.

Lắm lúc cố gắng vui bên người
Mà tại sao vẫn thấy chát đắng trên môi cười
Thà rằng cuộc tình không có tôi
Thì giờ đây có lẽ đã rất vui cho người.

Người yêu hỡi,đừng gian dối
Ngày mai tới xóa hết dấu vết bao cuộc vui
Lời em hứa, còn chi nữa
Nhạt nhòa như rong rêu lêu bêu trong gió mưa.

Xóa hết một lần, trót những nợ nần
Trót những mặn nồng ngày nào người đã đến trao thân.
Xóa hết một lần, trót những muộn phiền
Trót những kỷ niệm nào buồn từ đây sẽ lãng quên.
                        
                    |
