Beat|

                        Bài hát: Xóa Hết Tất Cả (Beat & Instrumental) - Quân Đao

[Ver 1:]
Anh đã nói rằng trái tim anh chỉ trao mình em và xác định
Dù có thế nào dù có ra sao thì anh vẫ̉n sẽ giữ cố định
Sẽ không có người con gái nào sẽ làm cho anh lung linh
Mà giờ tình cảm nó bay đâu anh cũng không xác định
Giờ 2 con tim không chung nhịp nữa ...vì em quên đi lời thề
Em thề hạnh phúc này chỉ có em và anh dù ai nói gì cũng kệ
Và em cũng nói trái tim em chỉ ..có riêng mình anh mà thôi 
Nhưng sao bây giờ chỉ có mình anh... làm bạn với đơn côi
Lẻ loi mình anh bước đi trong tối , ...dối lòng chẳng cần em
Nhưng mà trái tim anh nó cứ thét gào tên em, ..thêm từng đêm
Ra nông nổi này tất cả là tại vì anh, vì anh, vì anh hết
Vì anh quá nghèo, vì anh rất xấu, tại vì anh là raper
Tình yêu 3 năm 4 tháng tự nhiên, đang bình thường bị tắt thở
Không vì cãi nhau không vì ghen tuông, mà tại vì gia đình em không muốn
Không muốn con gái người ta bất hạnh khi yêu 1 thằng không ra gì
Một thằng nhà quê không có tương lai, mai mốt cạp đất hay ăn gì

[Hook:]
Anh không muốn đâu, không muốn tất cả quay lại
Anh muốn tất cả lại như ngày xưa hai chúng ta cùng dưới mưa
Và em đã ước thề chỉ có, riêng mình anh mà thôi 
Nhưng sao bây giờ chỉ có mình anh lặng lẻ và đơn côi (x2).

Và anh cũng mong người mà em chọn sẽ tốt hơn anh
Nó giàu tiền bạc nó nhiều tình cảm và yêu em nhiều hơn anh
Good luck to you và em sẽ là mãi mãi
Sẽ mãi đong đầy dù tháng năm có mờ phai.

[Ver 2:]
3 ...năm 4 tháng thời gian không dài đúng không em 
Trong thời gian đó mỗi phút mỗi giây.. điều là khoảnh khắc rất êm đềm

Nhưng giờ anh đếm mỗi phút mỗi giây càng đếm, càng xa em
Làm sao để có em lần nữa dù là trong mỗi giấc mơ đêm
Không biết vì gia đình cấm hay tại vì em hết yêu anh
Nhưng mà anh nghỉ trong 2 cái đó thì mỗi cái có mỗị phần
Bài rap tình đầu tiên anh viết không muốn em lắng nghe
Vì những gì tâm sự trong anh như 1 điều gì đó đang chở che
Mong em sau này cố gắng học hành và hãy làm con gái tốt
Không buồn, không bực, không khóc vì một thằng khốn nạn giống như anh.
                        
                    |
