Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xõa (No Say Ben 2) (DJ HungLv Remix) - LEG

Châm đi ... Châm đi ... 
Châm đi ... Châm đi ... 
Châm đi ... Châm đi ... 
Em đã tận dụng mọi lý do 
Để được ra đây ngồi hút cỏ 
Đó là cách mà em từ từ tận hưởng cuộc sống của em 
Thật tội lỗi ... 
Em nhận ra rằng sự tỉnh tao là con dao giết chết bản thân này 
Hay là nói cách khác ? 
Là em đang định lừa lọc chính bản thân mình 
Trong khi thật sự em không thế thiếu cỏ 
Và 200k , là cái giá mà em phải trả cho gói cỏ mà em cần 
Cùng một thứ ảo giác được gọi là ... 
Anh ơi là anh 
Em không thể nào em hút tiếp 
Có lẽ em phê thật rồi 
Em dừng anh nhé , em dừng nhé anh 
Em ơi là em 
Sao em không ngồi lại đây em hút tiếp 
Gói ben đây đang còn đầy ... anh vừa mới lấy ... 
Anh mượn điếu đây 
Em đang lạc bước ở nơi ranh giới mong manh giữa phê và tỉnh 
Khi anh vẫn đang cố gồng cổ lên hút rồi vội vã hãm Sting 
Em đang nằm im ở đây này ... 
Anh đang ở đâu đón em ngay. 
Anh có biết rằng anh đang giết chết em bằng sự im lặng 
Khi anh không trả lời điện thoại mang lại cho em sự căng thẳng 
Em lo lắng , em hoang mang , em ngơ ngẩn , em lang thang 
Anh không đón em thì ... 
Thôi em ơi em đi bộ ... nhà em ở ngay cuối phố 
Anh đây cũng đang phê lắm ... đường về nhà anh vẫn xa xăm ... 
Anh không nhìn thấy ai trên đường ... 
Dường như mọi thứ mất phương hướng . 
U sầu trĩu nặng ... xe lại còn hết xăng ...
                        
                    |
