Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xóa Tên Người Tình - Nguyễn Minh Anh

Nước mắt xóa tan đi ân tình không đón đợi 
Mi gầy xót xa tình vơi 
Người quen trên môi lời gian dối 
Màn đêm thênh thang màu u tối 
Cố quên đi người yêu đã xa ta rồi.

Muốn khóc thét lên nhưng lệ đời không nhỏ giọt
Muốn cười sao mím chặt môi 
Đời mang cho ta nhiều cay đắng 
Từng đêm cô đơn hồn sâu lắng 
Muốn quên anh rồi trong mơ bóng anh lại về.

Ta xa nhau mãi xa lìa nhau 
Bao chia ly xót xa niềm đau 
Ta xa nhau vẫn luôn gần nhau 
Tình nồng ngọt ngào say đắm.

Ta xa nhau mãi xa lìa nhau 
Nhưng trong mơ vẫn luôn gần nhau 
Tay trong tay ái ân nồng say 
Nắng lên tình ta lìa xa.

Nếu biết đã xa em trong vòng tay kỷ niệm 
Nhưng tình vẫn không nhạt phai 
Ngoài kia mưa rơi lòng tê tái 
Vòng tay buông lơi niềm ân ái 
Đến mai đây, đành đau thương 
Xóa tên người tình.
                        
                    |
