Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xóa Một Cái Tên - Cao Mỹ Kim

Và đã đến lúc kết thúc 
kết thúc những suy tư đến từ anh , người em yêu
Nhưng anh, đã đánh mất yêu thương ngày nào em trao.

Và sẽ không quay về
Điều em đã chờ, đợi chờ một lần một lần bên anh

Và điều em đã chờ
Để giữ riêng anh riêng anh ở lại đây
Và rồi đã có gì, ngoài nước mắt.

Nước mắt anh rơi nhiều hơn
Không có em kề bên
Hãy ngước lên đi mà xem
Vì em đã đi rồi
Đừng cố trông mong vì em.

Em đã xoá ngay cái tên anh từ lâu, rất lâu rồi
Hãy cố bước đi mình anh, chẳng có lối thoát cho anh
Vì chỉ thoáng quá mà thôi.

Vì cũng chẳng yêu em nhiều đâu anh ơi
Em đã xoá ngay cái tên anh từ lâu, rất lâu rồi
Người ơi.
                        
                    |
