Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xóa Hết Dĩ Vãng - Trung Quân

Khi màn đêm buông xuống dần
Tình yêu kia tàn phai theo giấc mộng 
Vầng trăng đêm giờ đây sao cô đơn ôm nỗi u sầu
Mưa còn rơi trên phố buồn 
Mà người nay về nơi xa ngút ngàn 
Còn tìm đâu vòng tay bao ngất ngây nay rời xa. 

Góc phố vắng ngày đó bên nhau 
Giờ nghe đơn côi nỗi đau chìm sâu 
Những dĩ vãng mình đã trao nhau 
Mà giờ em đã xa rồi.

Nếu lúc trước đừng quá yêu nhau 
Thì hôm nay sẽ không buồn đau 
Thôi xem như là giấc chiêm bao 
Và đành quên nhau người hỡi. 

Xoá hết dĩ vãng ngày nào mình đã hứa 
Trọn một đời mình mãi bên nhau không xa rời 
Xoá hết dĩ vãng, từng kỷ niệm đã mất 
Chỉ còn lại xót xa, tình tan vỡ.

Thôi xin quên đi, từng lời người đã nói 
Chỉ là một giấc mơ thoáng qua tầm tay 
Dĩ vãng hôm nào giờ tàn theo mây khói 
Vì người đi xa mãi sẽ không quay về.
                        
                    |
