Rap Việt|

                        Bài hát: Xóa Đi Quá Khứ Cover - Như Hexi

Em sẽ không quan tâm ngày trước Anh từng yêu ai
Đã chấp nhận, yêu nhìn về tương lai và cuộc sống ở hiện tại
Sẽ không ngần ngại lời d.ần phai , chấp nhận thứ tha không nhìn lại
Delete quá khứ copy hiện tại rồi ta pase vào tương lại...
Cuộc sống đôi lúc không màu hồng chắc gì cầu vòng sẽ không đến
Hãy quên tất cả những gì đã qua giờ đã có em kề bên...
Người ấy yêu anh mang dối trá, nhưng đối với em là tất cả
Trái tim tổn thương thì hãy để em nguyện đời này em chấp vá
Hạnh phúc đôi lúc là được yêu... yêu người cần yêu không lý do
Không cần đắn đo người trước người sau... tình yêu đó mới tồn tại
Ừm thì em là người thứ hai nhưng tình em trao là mãi mãi
Xây đắp hạnh phúc từ nơi kết thúc bắt đầu lại là tương lai...
Quá khứ ừm thì ai không có... nhưng hãy nhớ xem đó là hành trang
Để ta bước tiếp trên con đường yêu... bài học theo năm tháng
Như một vỡ lật sang trang viết chuyện tình ta vào trong đó
Viết niềm hạnh phúc trên những yêu thương... tình nhận lai là tình cho.

Có thể em... không phải là người tốt nhất dành cho anh...
Nhưng em sẽ luôn cố gắng trở thành người tốt nhất cho anh xem...
Từng mảnh kí ức... cố nhặt lại... nhưng nhân vật chính sẽ là em
Ghép lại nụ cười trên, môi anh dù phải miệt mài trong đêm lạnh
Em không d.ám nói là... em sẽ bên anh được bao lâu...
Nên em sẽ giữ mãi cảm giác có anh, mỗi phút như ban đầu
Là kẻ đến sau nhưng đối với em điều đó không hề là quá muộn
Một bức tranh còn dang dở... Nguệch ngoạc nét vẽ nhưng không buông
Em chẳng giỏi thứ gì hết... chỉ giỏi nhất là yêu anh
Tập làm con hề cười cho thật hay... dù đời khốn khó vì anh
Nghe cứ như cổ tích... nhưng đơn giản vì yêu
Chỉ mong sẽ xóa đi quá khứ... xoa dịu trái tim cho anh hiểu
Nước mắt ấy chỉ đẹp khi cùng nụ cười trong lòng em
Hãy hứa anh sẽ bên em từ nay về sau đừng là phút chóng vánh nha
Em chẳng bận tâm đâu...
Người trước không trân trọng anh... thế thôi...
Cười đi...
Đừng che giấu...

Đừng có khóc nữa... có em ở đây rồi
Cứ để mặc cơn gió đó đuổi theo một làn mây trôi...
Quá khứ đã qua không cần nhắc lại... hãy cho bản thân được hạnh phúc
Và hạnh phúc của em là được bên anh... hãy trân trọng từng phút
Mình còn tìm đến được nhau... là xung quanh vẫn còn màu...
Quan trọng là anh phải tự cầm bút lên...
Cùng em tô hết những ngày sau biết chưa hả... em yêu anh nhiều lắm...
Anh phải cười thì em mới vui... dù tương lai còn xa xăm...
                        
                    |
