Trữ Tình|

                        Bài hát : Xóm Đạo - Trường Vũ 

Người ơi có phải chăng tình đẹp tình thiên thu? 
Có phải chăng tình sầu khi xa nhau 
Để loài chim đi hoài muôn đời nhớ 
Ngày xưa tôi có người yêu nhỏ tuổi thơ ngây 
Đôi mắt đẹp như một loài chim hiên 
Tên “Xóm Đạo” yên bình vui triền miên. 
ĐK: 
Ngày ấy nàng thường bên tôi những chiều giáo đường 
Bên gác Thánh lầu chuông 
Hai tâm hồn xây mộng 
Mộng đẹp năm xưa có vướng mộng hoa mợ 
Ngày ấy từng hồi chuông ngân mênh mang chiều Xóm Đạo 
Vang tiếng hát lời kinh 
Như ra niềm Thánh Thiện 
Vì bên “hái bá” tôi em cùng cầu quê Mẹ bình yên. 
Từ khi bước ngược xuôi bạc ngàn trời tha phương 
Xóm Đạo xưa và chuyện tình ngây thơ 
Đã chìm theo nẽo đời trôi mười hướng 
Chiều nay nơi xứ lạ nghe vọng về trong hồn 
Tôi nhớ về Xóm Đạo thương người xưa..!!!
                        
                    |
