Trữ Tình|

                        Bài hát: Xôn Xang Mênh Mang Cao Nguyên Daklak - Y Moan (NSƯT)

Mặt trời lên trên cao nguyên bao la ..
Đang dưng dưng lên tô hồng ......
Cho lòng ta ước muốn...
Hỡi chim Crao bay bay bay trên nền trời daklak mà lắng nghe... lắng nghe.
Nghe lưng trời xuân đang vè rừng cao su bạt ngàn hề
Say hương đời say hương đời rừng cà phê vào mùa tới 
Gái trai Êđê, Gái trai M'nông 
Hát cho cao nguyên xanh mãi mãi hát cho Krông Ana sống vỗ xôn sang mênh mang 

Gỗ ngút ngàn dưới nắng vang bầy voi đi từng đàn hề...
Nước đã về sống nước mát long đời cha ông mình hàng mong ,
Nước trên ngàn về, Nước sẽ tràn trề,
Nước cho ta yêu nhau mãi mãi 
Nước cho ta thương nhau mãi mãi xôn sang sang mênh mang 

Nghe lưng trời xuân đang vè rừng cao su bạt ngàn hê
rừng cà phê bạt ngàn hề

Say hương đời say huong đời rùng cà phê vào mùa tới 
 rùng cà phê vào mùa tới 
Nghe lưng trời xuân đang vè rừng cao su bạt ngàn hê
Say hương đời say huong đời rùng cà phê vào mùa tới 
Gái trai Êđê, hờ hơ
Gái trai M'nông hờ hơ
Hát cho cao nguyên xanh đất mới, hát cho Krông Ana sống vỗ xôn sang mênh mang ....

Nghe lưng trời xuân đang vè rừng cao su bạt ngàn hê
Say hương đời say huong đời rùng cà phê vào mùa tới 
Gái trai Êđê, 
Gái trai M'nông 
Hát cho cao nguyên xanh mãi mãi hát cho Krông Ana sống vỗ xôn sang mênh mang ...
Xôn sang mênh mang ...

Mặt trời len trên cao nguyên bao la ...
Đang dưng dưng dưng lên tô hồng ......
Cho lòng ta hát mãi... 
Hỡi quê hương yêu thương yêu thương,
Ngàn lời ca... cho lòng ta........
                        
                    |
