Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xót Xa - Chế Thanh

Đôi khi lòng muốn yêu em thật nhiều.
Mà ân tình đó trả lại bao nhiêu.
Đời em là cả ước muồn tưong lai,
Cò tôi giờ chỉ tay trắng đôi tay,
Làm sao chung đường chung bước.

Thôi em đừng nhắc tên tôi làm gì.
Đời mình không biết hãy chìm quên đi,
Tư khi em lỡ cất bước ra đi,
Lòng tôi đau xót giây phút phân ly,
Ước mơ còn ước mơ gì.

Ngoài trời đổ mưa, như mưa trong lòng,
Mưa rơi ướt tâm hồn, tình yêu chắp cánh bay cao, 
Đem về trả lại trăng sao.
Quen nhau đừng để cho nhau buồn lòng.
Đời như chiếc lá rớt rụng bên sông,

Hỏi em, em có biết hay không,
Mà sao em để tôi nhớ, tôi mong.
Cách chia náo chẳng đau lòng
                        
                    |
