Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xót Xa - Phương Dung

Hỡi người yêu nhỏ
Từ miền đông đó khi nghe xuân sang
Có nhớ không anh
Trên đường thênh thang, lần đầu bên nhau
Em lo mênh mang, lo phút ly tan.

Giữa ngày vui mới, cuộc tình phơi phới
Em nghe như đã chôn chặt bước chân người xa
Hố sâu thời gian thời gian đắng cay
Sẽ đưa tình ta về trong phũ phàng.

Em yêu ngày qua, em nhớ tình ta
Trong bơ vơ em mơ thêm một lần dang dở
Anh biết không anh, tình duyên nát tan
Đã đanh hồn em vùi trong nắng tàn.

Những gì chưa nói dù lời trăn trối
Em xin mang theo muôn kiếp trong tim
Anh là vì sao, vì sao trên cao
Muôn hoa đua nhau mong chút tơ duyên.

Biết tình không lối thà tìm thương đau
Xa nhau để tránh âm thầm ngỡ ngàng về sau
Giấc mơ đẹp qua tình trong xót xa
Em mong nghìn sau tình không xóa nhòa.

Em yêu ngày qua, em nhớ tình ta.
                        
                    |
