Trữ Tình|

                        Bài hát: Xót Lòng Lý Chim Quyên - Hoàng Nhật Thái

Mênh mông chiều giữa Cửu Long, bỗng nghe điệu lý nghẹn lòng xót xa.
Bây giờ bậu đã phụ ta, còn mong còn nhớ chỉ là... nhớ mong.
Chim quyên ăn trái nhãn lồng, lia thia quen chậu bạn tâm đồng chứ nơi đâu.

Ngày xưa mưa nắng chưa sầu.
Ai thề ai thốt duyên đầu mãi trăm năm.
Khi nào trăng vắng đêm rằm.
Thì tình ta mới xa xăm đất trời.

Vậy mà nay đã xa rồi.
Lý chim Quyên hỡi xót lòng Lý chim Quyên.
Lý chim Quyên hỡi... xót lòng Lý chim Quyên.

|
