Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xót Xa - Mạnh Quỳnh

Đôi khi lòng muốn yêu em thật nhiều.
Mà ân tình đó trả lại bao nhiêu?
Đời em là cả ước muốn tương lai.
Còn tôi giờ chỉ tay trắng đôi tay.
Làm sao chung đường, chung bước?

Xin em đừng nhắc tên tôi làm gì.
Ngỡ như không biết hãy tìm quên đi.
Từ khi em lỡ cất bước ra đi.
Lòng tôi đau xót giây phút phân ly.
Ước mơ còn ước mơ gì?

Ngoài trời đổ mưa như mưa trong lòng.
Mưa rơi, rơi trong tâm hồn.
Tình yêu chắp cánh bay cao.
Mang về trả lại trăng sao.

Yêu nhau đừng để cho nhau buồn lòng.
Đời như chiếc lá rớt rụng bên sông.
Hỏi em, em hỡi có biết hay không?
Mà sao em để tôi nhớ, tôi mong?
Cách chia nào chẳng đau lòng?
                        
                    |
