Trữ Tình|

                        Bài hát: Xót Xa - Nhật Tinh Anh
Sáng tác: Tô Thanh Tùng

Đôi khi lòng muốn yêu em thật nhiều
Mà ân tình đó trả lại bao nhiêu
Đời em là cả ước muốn tương lai
Còn tôi giờ chỉ tay trắng đôi tay
Làm sao chung đường chung bước?

Thôi em đừng nhắc tên tôi làm gì
Ngờ như không biết hãy tìm quên đi
Từ khi em nỡ cất bước ra đi
Lòng tôi đau xót giây phút phân ly
Ước mơ còn ước mơ gì?

Ngoài trời đổ mưa như mưa trong lòng
Mưa rơi ướt đôi tâm hồn
Tình yêu vỗ cánh bay cao
Mang về trả lại trăng sao.

Yêu nhau đừng để cho nhau buồn lòng
Đời như chiếc lá rớt rụng bên sông
Hỏi em, em có biết hay không
Mà sao em để tôi nhớ tôi mong
Cách chia nào chẳng đau lòng?
                        
                    |
