Remix Việt|

                        Bài hát: Xót Xa (Remix) - Thanh Thảo 

Đôi khi lòng muốn yêu anh thật nhiều. 
Mà ân tình đó trả lại bao nhiêu. 
Đời anh là cả ước muốn tưong lai, 
Còn tôi giờ chỉ tay trắng đôi tay, 
Làm sao chung đường chung bước. 

Thôi anh đừng nhắc tên tôi làm gì. 
Đời người không biết hãy tìm quên đi, 
Từ khi anh nỡ cất bước ra đi, 
Lòng tôi đau xót giây phút phân ly, 
Ước mơ còn ước mơ gì. 

Ngoài trời đổ mưa, như mưa trong lòng, 
Mưa rơi ướt trong tâm hồn, tình yêu chắp cánh bay đi, 
Mang về trả lại trăng sao. 

Quen nhau đừng để cho nhau buồn lòng. 
Tình yêu như chiếc lá rụng bên sông, 
Hỏi anh, anh có biết hay không, 
Mà sao anh để tôi nhớ, tôi mong. 
Cách chia nào chẳng đau lòng...
                        
                    |
