Trữ Tình|

                        Bài hát: Xót Xa - Trường Vũ

Đôi khi lòng muốn yêu em thật nhiều
Mà ân tình đó trả lại bao nhiêu
Đời em là cả ước muốn tương lai
Còn tôi giờ chỉ tay trắng đôi tay
Làm sao chung đường, chung bước?

Xin em đừng nhắc tên tôi làm gì
Ngỡ như không biết hãy tìm quên đi
Từ khi em nỡ cất bước ra đi
Lòng tôi đau giây phút phân ly
Ước mơ còn ước mơ gì?

Ngoài trời đổ mưa như mưa trong lòng
Mưa rơi ướt trong tâm hồn
Tình yêu chấp cánh bay cao
Mang về trả lại trăng sao

Quen nhau đừng để cho nhau buồn lòng
Đời như chiếc lá rớt rụng bên sông
Hỏi em, em có biết hay không
Mà sao em để tôi nhớ tôi mong
Cách chia nào chẳng đau lòng.
                        
                    |
