Trữ Tình|

                        Bài hát: Xót Xa - Huy Cường, Chiến Thắng

Đôi khi lòng muốn yêu em thật nhiều..
Mà ân tình đó trả lại bao nhiêu..
Đời em là cả ước muốn tương lai..
Mà tôi giờ chỉ tay trắng đôi tay..
Làm sao chung đường chung bước?...

Xin em đừng nhắc tên tôi làm gì...
Ngờ như không biết hãy tìm quên đi..
Từ khi em lỡ cất bước ra đi..
Lòng tôi đau xót giây phút phân ly..
Ước mơ còn ước mơ gì?...

Ngoài trời đổ mưa như mưa trong lòng..
Mưa rơi ướt đôi tâm hồn..
Tình yêu vỗ cánh bay đi..
Mang về trả lại trăng sao... 

Yêu nhau đừng để cho nhau buồn lòng
Tình như chiếc lá rớt rụng bên song
Hỏi em em có biết hay không
Mà sao em để tôi nhớ tôi mong
Cắt chia nào chẳng đau lòng
                        
                    |
