Trữ Tình|

                        Bài hát: Xứ Nghệ Mình Ơi - Trịnh Lan Hương

Nghe câu dân ca...Gừng cay muối mặn....từ trong ca dao,câu hò điệu ví 
Anh đưa em về đất mẹ làng sen...anh đưa em về xứ Nghệ mình ơi.... 

Anh đưa em về xứ nghệ mình ơi, 
đất mẹ miền trung gió Lào nắng cháy 
Nghiêng nghiêng cánh cò điệu ví dặm mình ơi, 
Liêu xiêu mái nhà ôi tiếng mẹ à ơi. 
Mênh mông cánh đồng,dòng sông bến nước. 
Thương nhớ con đò đứng đợi chờ ai 
Thương nhớ câu hò hết dận rồi thương. 

Ơi....Xứ Nghệ mình ơi.....Con tha hương đi bốn phương trời,nay con về ngược dòng Sông Lam.Con trâu đằm bải mía, nương dâu,lũy tre làng,cây đa ,bến nước sân đình. 
Em hát tặng anh câu hò điệu ví. 
Lưng còng dáng mẹ muối mặn gừng cay. 
Anh thương em rồi răng anh không nói. 
Em thương anh rồi xứ nghẹ mình ơi. 
Ta thương nhau rồi ..Xứ Nghệ mình ơi.
                        
                    |
