Trữ Tình|

                        Bài hát: Xứ Người Nhớ Nhà (New Version) - Đào Phi Dương

Lại một mùa xuân nữa trôi qua 
Bao năm làm thuê nơi xứ người 
Nhớ mẹ già mòn mỏi chờ con 
Mấy đứa em trông anh trở về 
Vui một nhà chờ đón xuân sang. 

Nhà nghèo nên tương lai chẳng ra chi 
Tìm trong men say quên hết ưu phiền 
Tôi chập chừng gần nửa đời trai 
Mà vẫn mang thân kiếp nghèo 
Không bạc tiền, không có tương lai. 

Thời gian ơi mong sao tương lai tôi ngời sáng 
Mang cái no lo cho cái nghèo 
Giúp gia đình bớt gian truân 
Đời làm công tôi đâu ước mơ chi nhiều 
Mong đời mình nhiều may mắn. 

Và mãi không là phận bèo trôi 
Lặng nhìn trời xuân lòng nhớ quê hương 
Ngồi đây viết thư dâng lên mẹ hiền 
Thương tóc mẹ bạc trắng chờ con 
Mẹ sẽ vui khi con trở về 
Con sẽ về đừng buồn mẹ.
                        
                    |
