Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xưa Và Nay - Thiên Trường

Ngày xưa khi yêu nhau người ta trao nghĩa tình
Ngày nay khi yêu nhau người ta nỡ phụ tình nhau
Ngay xưa em yêu tôi nào đâu biết em đổi thay
Ngày nay em yêu tôi chỉ là vui đùa tình ái. 

Trong những ngày tháng qua tôi như thể xác không linh hồn 
Em đã bỏ tôi để chạy theo một niềm vui mới
Ngày em xa rời tôi tôi đã tập sống cho mình
Dù em không còn yêu anh vẫn mong em thay đổi
Dù xa nhau đã lâu anh vẫn yêu vẫn chờ em mãi.

Giây phút bên nhau còn đâu nữa. 
Thời gian xin ngừng trôi xin giúp tôi mang em trở về 
Chỉ mong bình yên được sống trong những ngày yêu dấu. 
Màn đêm trôi thật nhanh bóng dáng em xa dần đêm tối
Mãi mãi mất em kể từ đây.
                        
                    |
