Trữ Tình|

                        Bài hát: Xua Đi Huyền Thoại - Tuấn Quỳnh

Thôi em hãy về đi, chuyện tình đôi ta
Xin đưa vào huyền thoại
Lời hứa năm xưa tôi ấp ủ trong lòng.

Em bây giờ vui khoác áo vu quy
Lên xe hoa cùng người
Bỏ lại sau lưng bao tháng ngày êm đềm.

[ĐK:]
Em ơi quán vắng đêm nay tay nâng ly rượu
Điếu thuốc đắng trên môi
Anh say men rượu, em say men tình.

Đêm nay ta uống cho say
Quên đi chuyện tình mà ta trót trao nhau
Men say rượu cạn mà tình vẫn chưa quên.

Thôi em hãy về đi, còn gì cho nhau
Tôi ôm trọn vào lòng huyền thoại mơ hoang
Khi thức tỉnh ngỡ ngàng.

Nghe trong lòng sao vẫn thấy nao nao
Mong xua đi huyền thoại
Đừng gặp gỡ nhau chi, chua xót tình lỡ làng.
                        
                    |
