Trữ Tình|

                        Bài hát: Xua Đi Huyền Thoại (Live) - Trường Vũ

Thôi em hãy về đi, chuyện tình đôi ta,
Xin đưa vào huyền thoại, lời hứa năm xưa tôi ấp ủ trong lòng.
Em bây giờ vui khoác áo vu qui, lên xe hoa cùng người,
bỏ lại sau lưng bao tháng ngày êm đềm...

ĐK:
Em ơi quán vắng đêm nay tay nâng ly rượu,
Điếu thuốc đắng trên môi
Anh say men rượu, em say men tình.

Đêm nay ta uống cho say, quên đi chuyện tình mà ta trót trao nhau, men say rượu cạn mà tình vẫn chưa quên...

Thôi em hãy đi về, còn gì cho nhau, tôi ôm trọn vào lòng huyền thoại mơ hoang, khi thức tỉnh ngỡ ngàng.
Nghe trong lòng sao vẫn thấy nao nao
Mong xua đi huyền thoại
Đừng gặp gỡ nhau chi, chua xót tình lỡ làng
                        
                    |
