Remix Việt|

                        Bài hát: Xuân Bên Em Remix - Khánh Phương

Mùa xuân mơn man từng câu hát
Mùa xuân mang bao nụ cười
Mùa xuân hân hoan chào năm mới
Rộn vang chim ca khắp trời.

Tay trong tay cùng đi dạo phố
Vui xuân nắng ngập tràn
Đôi môi em như là hoa đào thắm
Bừng lên trong nắng xuân ngời.

Anh đi bên em ta cùng nhau vui bước
Vang lên câu ca điệu nhạc
Nghe trong con tim đang nồng say khao khát
Mùa xuân mang cho ta bao ước mơ.

[ĐK:]
Và trong ánh mắt em sáng lên tình xuân
Hoà trong nắng đang mơn man chồi non
Cầm tay em bước đi đón xuân đang về
Cùng mùa xuân, hát lên lời tình yêu.
                        
                    |
