Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Xuân Thắm Tươi - V.Music New

Xuân yêu thương trên những lá hoa 
Khắp mọi nơi hương xuân đang đến rộn ràng 
Tiếng nô đùa trẻ thơ, tiếng chim nào hoan ca 
Kìa nồi bánh chưng xanh, bếp lửa vui. 

Xuân năm nay ta chúc cho nhau 
Suốt một năm an khang, may mắn tiền tài 
Những nỗi buồn đã qua, ánh dương về quanh ta 
Nào ta hãy hát lên khúc chào xuân. 

[ĐK:] 
Và mùa xuân sang vui tươi đem những nụ cười 
Ánh nắng tuyệt vời còn mãi trong ta 
Hãy yêu người hơn ta, hãy mở lòng bao dung 
Và ta sẽ đón xuân trong tình yêu. 

Tình yêu đang đến quanh ta ánh sáng diệu kỳ 
Chỉ có tình người đẹp mãi không phai 
Hãy luôn cười thật tươi, chúa xuân về hạnh phúc 
Và ta sẽ đón xuân khắp mọi nơi, xuân thắm tươi.

|
