Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Quê Hương 2 - Đông Quân, Diễm Thùy

Í a
Gió xuân tươi đẹp xuân lại về bên ta
Í a thiệt vui
Có em duyên dáng chứ giả nào thương mà lại chẳng thương
Có anh trai tráng chứ giả nào thương sao lại chẳng thương

Í a
Khắp nơi vui hội xuân ngập tràn lời ca
Í a lời ca
Lứa đôi duyên thắm chúc mọi nhà luôn ngập tràn lộc xuân
Ấm no hạnh phúc
Chúc ông bà vui cùng đàn cháu ngoan

Hò ơ! Xóm làng vui đón xuân sang
Mai vàng khoe sắc chim truyền líu lo
Hò ơ! Hội làng rộn tiếng trống xuân
Nhà nhà vui đón tết cùng cho nhau dành cho nhau lời vàng
Hai bên cô bác họ hàng cùng lời nghênh chúc cho đôi mình sánh đôi
Hò ơi! Tết năm nay cùng chung xây ước nguyện
Duyên keo sơn gắn bó không rời
Tình mặn nồng có đôi

Trông dàn áo lụa thướt tha hai họ mừng vui
Cô dâu xinh xinh là xinh bên chú rể hiền
Cùng gái trai trong thôn làng
Cùng chung vui, cất tiếng ca, nâng ly mừng duyên thắm duyên ngày xuân
                        
                    |
