Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Kén Rể (Liên Khúc Chiều Xuân) - Nhật Kim Anh

ê ! này cô bé , cô bé ơi .Em đi dâu mà dễ quá vậy , cho lòng anh ngay ngất , ngất ngay.Vậy mà em nào dâu có hay
em là gió thì anh sẽ là mây.Một cơn gió mang muà xuân tuyệt vời,em là gió thì anh sẽ là mây, một cơn gió mang muà xuân tuyệt vời, hê ... hi.
 Này là cỏ non rất mền,này mùa xuân rất hiền,này là hoa dể thơm.
 Naỳ là giọt sương truĩ nặng,hạt ngọc trên lá cỏ, trên bông tầm xuân trước hiên nhà. 
 Vì em dã biết anh chiều qua, người em vẫn thấy như cứ nằm mơ.
 Ngươì vừa hiền khô dễ thương lại vừa đẹp trai nhất vùng đến theo cùng hoa và xuân.
 Và mùa xuân biết em , biết em đã mang một mối tình hù.. quà hu qua.biết em,biết em,thế nên câu nói thật là dễ thương.
 Bánh trưng bánh tét bánh giày hột vịt ,caí gì anh cung có.
 Em muốn ngày tết , anh đem cái gì anh cũng có, bao lì xì nè, trái cây nè,đồ ăn nè ,thức uống nè, đồ chơi nè, đi chơi nè, cái gì anh cũng ok.
 Naỳ cô bé cô bé ơi , em đi dâu mà dễ thương quá vậy ,cho lòng anh ngay ngất ngất ngay, vậy mà em nào có hay, em là gió thì anh sẽ là mây , một cơn gió mang muà xuân tuyệt vơì, em là gió thì anh sẽ là mây, một cơn gió mang mùa xuân tuyệt vời hê..... ấu.
 Từng trôi non xanh mơn mang,từng hạt mưa rơi long lanh,mùa xuân,và trong ánh mắt lắp lánh, lơì yêu thương, yêu thương ai, ngập ngùng.
 Muà xuân đã đến bên em ,và mùa xuân đã đến bên anh, thì thầm.
 Làng gió thẻ mái tóc em ,và làng gió nói cùng em nhớ thương.
 Và em đã biết nói tiếng yêu đầu tiên,và em nhớ biết giận hờn.
 Muà xuân đã đến bên em chao nụ hôn, và muà xuân đã trao cho em ánh mắt ai.
 Để rồi đắm say,để rồi ngất ngay.
 Muà xuân coi như vậy lơi hại lắm nha,xem ánh mắt anh đến cho em 
 Muà xuân coi như vậy lợi hại lắm nha, làm ai đó phaỉ ngất ngất ngay , muà xuân tuyệt vời de... làm đôi môi em ủng hồng.
 Mùa xuân tuyệt vơì de...,làm anh đây phải ngất ngất ngay,làm anh đây phải mê say., làm anh đây phải lung lay lung lay.
 Có một chiều , chiều chiều xuân lên tiếng ,nắng ngập tràn hồn em ngất ngay,mùa xuân, tình xuân.
 Có bao giờ trên trơì xanh thế, như nắt em lần đầu găp anh,má em hồng hoa đào tươi thắm như tình yêu như mùa xuân đến.
 Mỗi khi xuân về làm hờn môi em,nắng xuân rơi đầy chiều vàng rực rỡ
 Đến bên em ngồi thì thầm khẽ hát,câu tinh yêu ôi chiều xuân.
                        
                    |
