Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Ơi Ở Lại Chơi (2017 Version) - Hoàng Yến Chibi, Tino

Nhà nhà vui xuân xuân sang bé thơ đùa vui hân hoan 
Người người vui cất tiếng hát giữa muôn sắc hoa ngập tràn 
Cầu cho qua hết buồn lo chúc cho ông bà sống thọ 
Đôi lứa hạnh phúc năm nay nhiều đám cưới thật to.

Nhà nhà vui tết tết đến mỗi năm lại càng đi lên 
Bạn bè bên nhau thương mến lúc sung túc hay hết tiền
Cầu cho năm mới gặp gỡ giữ tương lai luôn vững bền 
Xin chúc năm mới sẽ hạnh phúc thêm.

[ĐK:]
Xuân ơi xuân về đây khiến ta càng yêu ngất ngây 
Xuân ơi xuân đừng đi ở đây đừng ngại ngần chi 
Xuân ơi xuân là xuân hỡi yêu ta yêu tình yêu mới 
Xuân ơi xuân ở lại cho ai nhé xuân.
                        
                    |
