Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Đến Con Về - Lê Sang

Xuân đến con về quê thăm mẹ.
Cùng đàn em còn bé bỏng thơ ngây.
Bao nhiêu năm ôi nước mắt chan đầy. 
Con mong có một ngày mẹ vui với xum vầy.
Xuân đến chắc trời quê hương đẹp.
Đường làng ta rộn rã tiếng reo ca.
Kia hoa mai đây xác pháo quanh nhà, em thơ rót chung trà mời mẹ hiền ngồi nhớ cha...
Ôi... bao xuân rồi chỉ mỗi, bao xuân qua mấy ai vui, con ra đi ước mơ nhiều, để dựng mùa xuân tái hồi.
Xuân đến con cầu cho quê mẹ.
Được bình yên, đàn em bé vui chơi.
Xuân tin yêu, xuân mang đến cho người.
Say xưa với nụ cười, cùng mở lòng mừng đón tôi......%
                        
                    |
