Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Trên Phố Núi - Dương Hồng Loan

Ta đưa nhau lên thành phố sương mù 
Đà Lạt chiều dáng đẹp phố nên thơ 
nàng Xuân Hương thác Prenn hồ Than Thở 
Cam Ly này thung lũng Tình Yêu 
Đi bên em trong ngày nắng hao gầy. 

Trời Đà Lạt giá lạnh phố mưa bay 
Đồi thông reo ngỡ như lời gió núi 
Nghe rì rào suối hát lời yêu thương 
Chiều mùa xuân thành phố núi 
mây lang thang trên đỉnh đèo. 

Đà Lạt ơi ta đã đến 
gió nhè nhẹ nắng trên cao. 
Nụ hồng tươi trên mắt biếc 
trên môi em trên má đào. 
Chuyện tình yêu như hoa bướm 
bướm hoa đẹp mùa xuân. 

Yêu cao nguyên yêu thành phố sương mù 
chuyện tình mình vẫn đẹp mãi thiên thu. 
Bài thơ em viết trên miền dốc núi 
thương nhau nhiều nhớ mãi. 
Đà Lạt ơi.
                        
                    |
