Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Họp Mặt - Phương Thanh, Hoàng Dũng, Lý Hải

Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng 
Trong nắng vàng, khắp chốn tiếng reo vang
Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng 
Trong gió ngàn mừng đón xuân sang.

Vui mùa xuân năm nay gần nhau
Nhớ khi xưa lúc ngây thơ
Cầm tay hỏi nhau ngẩn ngơ
Đến bao giờ đón xuân mơ?

Vui mùa xuân năm nay gần nhau
Nhớ khi nào lúc ra đi
Cầm tay hẹn cau chờ nhau
Đến bến cầu, nắng xuân sau.

Vui mùa xuân năm nay gần nhau
Hát vang câu mến thương nhau 
Cầm tay nhìn nhau cùng mơ 
Ước mơ xuân đến bao lần.

Nâng phím đàn cùng hát ca
Trong gió ngàn mừng đón xuân sang
Mừng một ngày gần nhau, cùng mừng xuân mới.

|
