Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Tươi - Don Hồ, V.A

Gió xuân đến mơn man trên khóm hồng tươi thắm 
Bầy oanh yến trong vườn lên tiếng chào mừng xuân 
Đang líu lo khác chi muôn tiếng đàn 

Vui xuân yến bay lượn trên cành cùng oanh 
Vui xuân gió lay động ngàn hoa thắm xinh 
Đây đó tô đẹp cùng trời xanh 

Kìa kìa đôi bướm 
Vờn muôn hoa bướm mê say trong sắc hương 
Hoa cũng nghiêng mình.. mỉm cười 
Bướm hoa tưng bừng mừng ánh hồng tươi 

Lòng người vui sướng 
Tựa muôn hoa thắm dâng hương trong ánh dương 
Em cũng nghiêng mình.. mỉm cười 
Với xuân đầm ấm ... 
Ngàn hoa bướm với đôi môi em cùng tươi thắm 
Khác gì màu sắc xuân hồng
                        
                    |
