Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Xứ Người - Dương Tuấn Hải

Mẹ ơi những bức thư này con gởi về, là mùa xuân cũng đến gần
Con gởi mẹ ít tiền, mẹ giữ gìn sức khoẻ
Con nhớ mẹ lắm, có thể mùa xuân này con không về thăm mẹ được
Mẹ đừng buôn nhe mẹ, xuân xứ người lạnh lắm, mẹ nhớ mặc nhiều áo ấm vào nhe mẹ
Xứ người con vẫn, vui vẫn khoẻ, con cố gắng làm để về thăm mẹ
Con nhớ mẹ lắm mẹ ơi (trời ơi con tôi con ơi con ơi).

Chốn đô thành ánh đèn phồn hoa
Lặng nhìn người ta, lòng tôi bỗng nhớ quê nhà
Vì xuân xa xứ, thương nhớ ông bà
Thương mẹ già, chờ ngóng tin con.

Những đêm buồn từng giọt lệ tuôn
Ngỡ rằng mùa xuân, con sẽ về thăm gia đình
Thăm má thăm ba, đang chờ phương xa.

Xuân ơi ! chợt nghe đau xót trong lòng
Thương nhớ quê nhà
Khi không tiền để về thăm quê
Mẹ ơi ! nhớ hoài , nhớ lũy tre làng
Con đường quê hương
Đâu lòng khi phải tha phương
Nào ai đâu muốn , mùa xuân xứ người
Đợi chờ ! cho hết mùa xuân
Con về thăm má
Dành tiền con không tiêu 
Để dành cho hết mùa xuân
Đêm không lạnh giá
Con về thăm quê
Để dành cho hết mùa xuân
Đêm không lạnh giá
Con về mẹ ơiiiiiii
                        
                    |
