Không Lời|

                        Bài hát: Xuân Họp Mặt - Hòa Tấu

Xuân đã về, xuân vẫn mơ màng 
Trong nắng vàng, khắp chốn tiếng reo vang 
Xuân đã về, xuân vẫn huy hoàng 
Trong gió ngàn, mừng đón xuân sang. 

Vui mùa xuân năm nay gần nhau 
Nhớ khi nào lúc ra đi 
Cầm tay hẹn câu chờ nhau 
Đến bến cầu, nắng xuân sau. 

Vui mùa xuân năm nay gần nhau 
Hát vang câu mến thương nhau 
Cầm tay nhìn nhau cùng mơ 
Ước mơ xuân đến bao lần. 

Nâng phím đàn cùng hát ca 
Trong gió ngàn mừng đón xuân sang 
Mừng một ngày gần nhau, cùng mừng xuân mới.
                        
                    |
