Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Phát Tài - Nhật Kim Anh

Năm mới nữa đã sang
Mùa xuân đến quá rộn ràng
Từng đàn chim én nhỏ bay khắp nơi trên trời xanh.

Em xuống phố ngắm hoa
Ở đâu cũng thấy nụ cười
Mọi người đang hớn hở đi sắm tết ngày cuối năm.

Em bước xuống phố đông, chợ hoa tấp nập người
Từng cành mai hé nở cho xuyến xao trong lòng em
Dưa hấu với bánh chưng
mẹ em cúng đêm giao thừa
Cùng nhau đi hái lộc đi lễ chùa ngày đầu năm

Năm mới chúc mọi người nhé
Ai cũng sẽ phát tài lộc
Chúc cho ông, chúc cho bà, chúc cha mẹ mạnh khỏe sống lâu.

Năm mới phát lì xì nhé
Cho em nhỏ nó mừng nè
Mong một năm mới an lành
Cùng nhau đón mùa xuân phát tài!
                        
                    |
