Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xuân Đã Về - ATB

Xuân đã về, xuân đã về
Kìa bao ánh xuân về tràn lan mênh mang
Trên cánh đồng, chim hót mừng
Đang thướt tha từng đàn tung bay vui say.

Xuân đã về, xuân đã về
Ngàn hoa hé môi cười tươi đón gió mới
Xuân đã về
Ta hát vang lên câu ca mừng chào xuân.

Ngoài trời bao la xinh tươi bao cô gái đẹp cười trông xinh như hoa
Lập lòe tà áo xanh xanh chen bông tím vàng đẹp hơn tiên nga
Vài bầy em bé rúc rích, khúc khích tiếng cười rủ nhau vui ca
Từng đàn chim non xinh xinh tung bay khắp trời cùng ríu rít ca.

Một bài ca đón chào mừng hòa theo tiếng pháo đì đùng
Mừng xuân nay đã về rồi và mùa đông vượt qua
Ngập trời bao tiếng chào mừng, nàng xuân duyên dáng về rồi
Về gieo bao thắm tươi vui lòng ta thấy yêu đời.
                        
                    |
