Remix Việt|

                        Bài hát: Xuân Về Trên Môi Em Remix - Sơn Ca

Nhìn mùa xuân xanh tươi đang đến bên hiên nhà
Cùng đàn chim ca vang tung cánh khắp bầu trời
Đàn trẻ thơ tung tăng, mong muốn bao lì xì
Nụ cười trên môi khắp các mọi nơi
Cùng mùa xuân năm nay, em sẽ thêm tuổi đời
Cầu mẹ che yên vui, luôn sức khỏe dồi dào
Cùng đàn con chăm ngoan, luôn biết lo học hành
Và mọi nơi qua hết cảnh lầm than

Cầu cho bao yêu thương sẽ qua những đêm dài
Cầu cho con tim yêu đắm say...
Cầu cho ta vang lên những câu ca yêu đời
Cầu cho ta bên nhau, yêu nhau không còn lo dối gian...

Lắng nghe tin mùa xuân về trên đóa hoa đôi môi hồng vui cười
Lắng nghe tin mùa xuân về trong nắng mai say sưa khúc nhạc tình
Lắng nghe tin mùa xuân về tay nắm tay ta yêu đời, yêu người
Lắng nghe tin mùa xuân về quên hết đi lo âu với muộn phiền.
                        
                    |
