Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Này Con Về Mẹ Ở Đâu - Quang Lê

Xuân này con về mẹ ở đâu?
Quê nghèo xuân về mưa hắt hiu
Vườn xưa xơ xác hoa rơi rụng,
Xuân về không mẹ, nụ hoa kém tươi.

Xuân này con về mẹ ở đâu?
Bao mùa xuân hẹn con vẫn đi,
Đời trai như cánh chim phiêu bạt,
Bao lần xuân về để mẹ hoài ngóng trông.

Mẹ ơi trong thời chinh chiến,
Bao mùa xuân con chẳng về nhà,
Thanh bình chưa kịp vui cùng mẹ
Lại đành xa cách quê hương.

Mẹ ơi bao mùa xuân đến,
Bao lần con mong mỏi ngày về,
Xuân này con về quê tìm mẹ
Thì mẹ giờ đã ra đi.

Xuân này con về mẹ ở đâu?
Quê nghèo xuân buồn thêm hắt hiu,
Còn đâu năm tháng xưa thơ dại,
Giao thừa bên mẹ ngồi kể chuyện tích xưa.
                        
                    |
