Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Ca - Đinh Phương Ánh

Qua bao lâu rời xa có đâu tình ta phai hòa
Qua bao nhiêu ngày qua phải không tình thêm đậm đà
Vẫn ánh mắt với đôi môi âm thầm trong tiếng ca
Những sóng gió quanh đây tình thêm cuồng say.

Nhưng hôm nay chợt xuân lắng nghe từng tiếng em cười
Nhưng hôm nay đời vui có nhau từ giữa cuộc đời
Những tiếng nói yêu thương trong vòng tay xa xưa
Có tiếng hát trong tim em đi bên anh đến cuối con đường.

[ĐK:]
Tình nồng say phút giây ban đầu ai hay
Ta bên nhau bao lâu tình ấy sao nghe đậm sâu
Mùa xuân đến ta mơ người gọi tên
Bao yêu thương trong ta phút giây chan hòa.


|
