Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Mang Niềm Vui - Thủy Tiên

Một hôm thức giấc tôi nghe thoáng trong gió mùi hương hoa đào
Mùa xuân đến bên thật gần nói với tôi những lời chứa chan.
Ngọc ngà thướt tha lụa là, mai đào nở mang yêu thương muôn nhà
Tặng nhau biết bao món quà nói cho nhau chân tình thiết tha.
Hát những lời ấm êm cho tôi thấy con tim yêu đời.
Hát muôn ngàn khúc ca chào mùa xuân mới.

ĐK:
Rồi một năm mới đến rộn rã tiếng cười, rộn rã yêu đời ngàn lời chúc nhau
Tình xuân đem hoa thắm ánh mắt trao người môi nở nụ cười tết nay sum vầy
Mùa xuân mang hạnh phúc đến với muôn nhà, đến với muôn người vạn điều chúc may
Nàng xuân ươm hoa thắm mong ước bao điều ước đến mọi nhà xuân mang niềm vui.
                        
                    |
