Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Hạ Thu Đông - Ái Phương

Chồi lá màu xanh mướt, mùa xuân đến bên em ngồi
Lòng hát thầm khe khẽ đợi chờ tinh yêu đến nơi
Ngày cuối mùa xuân đến lòng vẫn ngát xanh màu trời
Còn đầy nhớ thương em cất nen lời...

Ngày nắng vàng ấm áp, mùa xuân đã đi qua rồi
Hạ đến cùng mây trắng mà sao ...anh chưa đến nơi
Bài hát dần xa vắng mà em vẫn chưa quên lời
Một người bấy lâu em vẫn mong đợi

Mong ngày mai lên từng cơn gió sẽ mang anh về bên đời
Mong một lời yêu với tôi
Mong được gần anh nghe anh nói nhưng câu yêu thương không lời
Chỉ cần có anh trong đời...

Ngoài phố mùa thu đến từng chiếc lá xanh úa màu
Gọi những bình yên đến đợi ngày mai anh đến nơi
Lòng vẫn còn le lói một chút nắng nơi cuối trời
Chờ người nắng phai đã bao nhiêu mùa...

Màu trắng nào xa vắng đã vây lấy em ướt lạnh
Lặng lẽ mình em hát ngập ngừng trôi theo bước chân
Lời hát dần thưa vắng nhịp tim bỗng như thinh lặng
Chờ người đến khi đông tàn...

Mong một ngày mai còn được sống với những yêu thương không lời
Không cần lời yêu với tôi
Mong người bình yên , người hãy hát khúc ca yêu thương riêng mình
Chỉ lặng lẽ thôi...em dõi theo người.

Chỉ lặng lẽ thôi...
                        
                    |
