Thể Loại Khác|

                        Bài Hát: Xuân Kén Vợ - Bảo Liêm

Trời sanh cho dáng tôi bảnh bao
Hàng vạn cô mến trao tình duyên 
Mơ ước mai sau được sống bên nhau 
Đêm ngày ta cùng nhau say đấm. 

Me cha tôi muốn tôi sướng vui 
Tìm ra cách kén dâu thật cao 
Khiến bao cô bật khóc lao đao, 
Vì tôi kén nên thân tôi héo gầy.

Lựa ba ngày sau thì tìm ra người yêu thứ nhất 
Nét tươi tắn mặt tựa như hoa 
Ngực nỡ đùi thon cặp mắt thì to xinh 
Nhìn là say mê muộn lại chỉ thướt ba, 
Đẹp xinh mà lại chỉ thướt ba.

Nói năn thùy mị nổi danh nàng thứ hai 
Biết bao người ham muốn cô vẫn không ưng 
Cô còn thơ ngây chẳng biết yêu đương 
Tôi thấy thích nàng ngay nhưng cô quá cao. 
Người xinh nhưng cô quá cao.

Đêm ngày trông mong cố mong tìm tri kỷ
Cái tìm hết đầu làng cái tìm cả làng bên. 
Răng khểnh cười duyên thông minh biệt danh cô ba 
Siêng năng chẳng cần ăn nên thân cô phải ốm nhôm. 
Người xinh tấm thân ốm nhôm.

Còn như nàng tư mặt như vẽ trong tranh
Mạnh mẽ chắc khỏe mẫu người cô nàng quá xinh. 
Cô ta là con gia đình thân chấm mách 
Vì đêm ngày tẩm bổ nên thân xác nàng to. 
Trời ơi thấu cho tấm lòng con với ôi trời ôi đất ơi.

Đợi em từ lâu nhờ trời thương có em 
Hàm răng đẹp như rẫy môi chẽ có duyên 
Trời thương đôi ta thì kết duyên 
Cho dù em hiền em đẹp em xinh mà chẳng thương nhau thì xá chi. 
Đẹp xinh không hợp xá chi.

Ngờ đâu giờ em hằng ngày kungfu mà thôi 
Miệng hô người đấm càng ngày em đá tan nát đời anh
Đêm nằm đau lưng còn ráng phải ôm cứng 
Đêm đêm em kiền quay qua nàng đấm quay qua nàng thoi. 
Trời ơi thấu cho tấm lòng con với ôi trời ôi đất ơi.

Ngày hôm nay dáng tôi quá ghê 
Nhìn tôi bước cứ như giựt gân 
Dáng nghiêng nghiêng đầu lắc liên miên 
Bà con thấy tôi đây hết hồn.
Bà con thấy tôi đây hết hồn.
Bà con thấy tôi đây hết hết hết hết hồn.
                        
                    |
