Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xuân Xa Nhà - Hoàng Nghi Lâm

Mùa xuân đến khắp nơi đón xuân tưng bừng
Mùa xuân đến áo hoa rộn ràng khắp nơi
Nắng xuân tươi khiến cho lòng ta ngất ngây
Gió xuân thơm thoáng đưa chút hương ngày mới.

Mùa xuân đến tết nay đón xuân xa nhà
Gửi về quê chút lương dành dụm suốt năm
Để em thơ có thêm niềm vui đón xuân
Bước qua xuân bỗng dưng trái tim nhẹ nhàng.

Tết năm nay mừng xuân không được trọn vẹn
Thì tết năm sau nhà mình sẽ được vui hơn
Ước mong sau mẹ yêu luôn được bình yên
Thì mỗi ngày mùa xuân vẫn đến với con.

Chúc năm nay sẽ gặp được nhiều may mắn
Chúc năm nay sẽ thấy được một tình yêu
Mùa xuân về mình chúc cho mình thế thôi
Để chúa xuân con chúc mọi người khắp nơi.

Nghe vẻ nghe ve nghe vè năm mới
Người giàu rạng rỡ người khó cũng vui
Bỏ hết điều xui đón điều may mắn
Chúc người tay trắng lập được công danh.

Mong ước đặng thành gia đình hạnh phúc
Đầu năm tui chúc, chúc hết mọi người
Rộn rã tiếng cười gia đình thịnh vượng.
                        
                    |
