Beat|

                        Bài hát: Xuân Chiến Khu (Beat) - V.A

Mùa xuân về trong chiến khu 
Tiếng chim rừng vang hót khắp nơi
Mùa xuân về trong chiến khu 
Gió đưa cây rừng cành lá vi vu
U u u... chim hót mừng mùa xuân thắng lợi.

Mai vàng, mai vàng đang nở lưng đồi 
Chào anh bộ đội thêm một tuổi đời
Mừng anh thêm một tuổi quân 
Thêm nhiều chiến công toàn dân đang mong.

Xuân chiến khu khói mù còn loang quê nhà 
Em chẳng có chi để làm quà
Có chi hơn là hát tặng bài ca. 

Xuân chiến khu nhớ tình làng quê xóm cũ
Quyết lòng diệt tan kẻ thù 
Toàn dân ta hưởng trọn mùa xuân.

Mai này xuân về hoa nở khắp nhà 
Tìm anh bộ đội em tặng món quà
Cùng anh kể chuyện đã qua 
Những ngày chiến chinh đời anh xông pha.

Ta đón xuân, tưng bừng cờ hoa đón mừng 
Những người dân ta trẻ già
Chúng ta chan hoà hát một bài ca.

Đất nước ta bốn mùa là xuân hoa nở
Quyết lòng dựng xây nước nhà 
Toàn dân ta hưởng trọn mùa xuân.
                        
                    |
