Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Xuân Thì - Lam Trường

Nụ tầm xuân nở trong sớm mai, 
Gió xuân ngất ngây ngàn tia nắng hồng 
Và em tôi dáng xuân thướt tha. 
Áo xuân bước ra như một nàng tiên. 

Nhìn đôi má phúng phính hồng đào. 
Nhìn đôi mắt thắm thiết ngọt ngào 
Và đôi môi như đang khát khao Khát khao khát khao. 

Em bước tới bến xuân thì. 
Em cất tiếng nói nhu mì. 
Hương thơm hơn ngàn nụ hoa 
Vang lên muôn ngàn lời ca.

Bồng bềnh mây trắng theo áo bay. 
Tóc em chấm vai hồn nhiên nói cười. 
Bầy chim non líu lo hát ca chúc em 
Bước qua qua tuổi mộng mơ. 

Lời son phấn ngấp nghé mời chào. 
Bình minh thắp ánh sáng dạt dào. 
Đường thênh thang như đang có ai 
Choáng say ngất ngây. 

Em bước tới bến xuân thì. 
Em cất tiếng nói nhu mì. 
Em xinh như một nàng tiên. 
Xin cho em mãi bình yên.
                        
                    |
