Trữ Tình|

                        Trời sanh cho dáng tôi bảnh bao, hàng vạn cô mến trao tình duyên mơ ước mai sau được sống bên nhau đêm ngày ta cùng nhau say đấm. Me cha tôi muốn tôi sướng vui tìm ra cách kén dâu thật cao khiến bao cô bật khóc lao đao, vì tôi kén nên thân tôi héo gầy.....hơơơơ...hớ hờ.... 

Lựa 3 ngày sau thì tìm ra người yêu thứ nhất nét tươi tắng mặt tựa như hoa ngực nỡ đùi thon cặp mắt thì to xinh nhìn là say mê muộn lại chỉ thướt 3, đẹp xinh mà lại chỉ thướt 3 
Nói năn thùy mị nổi danh nàng thứ 2 biết bao người ham muốn cô vẫn không ưng, cô còn thơ ngây chẳng biết yêu đương tôi thấy thích nàng ngay nhưng cô quá cao. Người xinh nhưng cô quá cao 

Đêm ngày trông mong cố mong tìm tri kỷ, cái tìm hết đầu làng cái tìm cả làng bên. Răng khểnh cười duyên thông minh biệt danh cô 3 siêng năng chẳng cần ăn nên thân cô phải ốm nhôm. Người xinh tấm thân ốm nhôm 
còn như nàng 4 mặt như vẽ trong tranh, mạnh mẽ chắc khỏe mẫu người cô nàng quá xinh. Cô ta là con gia đình thân chấm mách vì đêm ngày tẩm bổ nên thân xác nàng to. Trời ơi thấu cho tấm lòng con với ôi trời ôi đất ơi 

Hơơơơ...hớ hờ....Đợi em từ lâu nhờ trời thương có em hàm răng đẹp như rẫy môi chẽ có duyên , trời thương đôi ta thì kết duyên cho dù em hiền em đẹp em xinh mà chẳng thương nhau thì xá chi. Đẹp xinh không hộp xá chi 

Ngờ đâu giờ em hằng ngày kungfu mà thoi miệng hô người đấm càng ngày em đá tan nát đời anh, Đêm nằm đau lưng còn ráng phải ôm cứng đêm đêm em kiền quay qua nàng đấm quay qua nàng thoi. Trời ơi thấu cho tấm lòng con với ôi trời ôi đất ơi 

Ngày hôm nay dáng tôi quá ghê nhìn tôi bước cứ như giựt gân dáng nghiêng nghiêng đầu lắc liên miên bà con thấy tôi đây hết hồn...Hơơơơ..hớ hờ...bà con thấy tôi đây hết hồn....bà con thấy tôi đây hết hết hết hết hồn
                        
                    |
