Nhạc Trẻ|

                        Một mùa xuân dịu êm
một mùa xuân cho mọi người . nụ cười như muôn sắc hoa là khi cười là lúc anh chợt nhận ra một mùa xuân tuyệt vời và khi anh có em và .... Xuân bên em

Hoàng Hải:
Mùa xuân mang bao từng câu hát mùa xuân mang bao nụ cười
Lộc xuân hân hoan chào nắng mới rộn vang chim kêu khắp trời
Tay trong tay cùng đi dạo phố vui xuân nắng ngập tràn.
Đôi môi em như là hoa đào thắm bừng lên trong nắng xuân ngời.
Anh đi bên em ta cùng nhau vui bước vang lên câu ca điệu nhạc .
Nghe trong con tim đang nồng say khao khát, mùa xuân cho ta bao ước mơ...
Xuân Bên Em lyrics on

gọi cho sáng lên mùa xuân , hoà trong nắng (nắng)cho mơn man (mơn man) chồi non , từng tia nắng xuân đang về cùng mùa xuân hát lên lời tình yêu

LK:
hoà trong nắng đang đi bên em vỗ về xuân rạng ngời và muôn sắc hoa ngập tràng hạnh phúc môi xinh cười và khi bên em nở cánh hoa vàng đón chào ngày mới là khi anh bên em và âm nhạc vang lên điệu xuân . 1 mùa xuân an lành như muôn màu tình yêu mãi xanh , những điều mong ước với bao âm điệu trong ngày xuân mới và rồi... và rồi ... xuân đã về
                        
                    |
