Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Này Con Không Về - Quang Lê

Con biết bây giờ mẹ chờ tin con
Khi thấy mai đào nở vàng bên nương.
Năm trước con hẹn đầu xuân sẽ về,
Nay én bay đầy trước ngỏ mà tin con vẫn xa ngàn xa.

Ôi nhớ xuân nào thưở trời yên vuị
Nghe pháo giao thừa rộn ràng nơi nơị
Bên mái tranh nghèo, ngồi quanh bếp hồng
Trông bánh chưng chờ trời sáng
Ðỏ hây hây những đôi má đàọ

DK:
Nếu con không về chắc mẹ buồn lắm
Mái tranh nghèo không người sửa sang.
Khu vườn thiếu hoa vàng mừng xuân.
Ðàn trẻ thơ ngây chờ mong anh trai
Sẽ đem về cho tà áo mới
Ba ngày xuân đi khoe xóm giềng.

Con biết không về mẹ chờ, em trông.
Nhưng nếu con về bạn bè thương mong.
Bao lứa trai cùng chào xuân chiến trường
Không lẻ riêng mình êm ấm?
Mẹ ơi, con xuân này vắng nhà.
                        
                    |
