Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Miền Nam 
Ca sĩ: Hương Lan, Phương Hồng Quế, Khánh Ly, Hoàng Oanh

Đàn ai, lả lơi theo gió buông tơ vàng?
Lời ai, còn vương vấn mãi nghe mơ màng?
Trời thắm,bừng lên muôn sắc tươi huy hoàng.
Tim nao nao rung nhịp mến,
lan trong hơi Xuân đầm ấm,
gió khơi tình thương.

Từ phương xa,đêm nay Xuân về duyên dáng,
trên đôi môi nàng trinh nữ thắm nét sống.
Đêm bao la,không gian vang lời tha thiết,
van xin Xuân đừng phai sắc!

Hoa ngát hương thơm lành,
Nhạc lắng câu thanh bình
Gió lướt êm,như ru cơn mơ say sưa,
Theo âm thanh đang trầm ngâm.

Miền Nam,niềm vui chan chứa đêm mơ hồ.
Miền Nam,tình Xuân sưởi ấm thêm đôi bờ.
Giờ đây,mùa Xuân đang xóa tan mây mờ.
Quên đi đau thương sầu nhớ,
vui ca tung reo nguồn sống,
Đắp xây tự do.
                        
                    |
