Cách Mạng|

                        Bài hát: Xuân Chiến Khu - Uyên Trang

Mùa xuân về trong chiến khu
Tiếng chim rừng vang hót khắp nơi
Mùa xuân về trong chiến khu
Gió đưa cây rừng cành lá vi vu
U u u chim hót mừng mùa xuân thắng lợi.

Mai vàng, mai vàng đang nở lưng đồi
Chào anh bộ đội thêm một tuổi đời
Mừng anh thêm một tuổi quân
Thêm nhiều chiến công toàn dân đang mong.

[ĐK1:]
Xuân chiến khu khói mù còn loang quê nhà
Em chẳng có chi để làm quà
Có chi hơn là hát tặng bài ca.

Xuân chiến khu nhớ tình làng quê xóm cũ
Quyết lòng diệt tan kẻ thù
Toàn dân ta hưởng trọn mùa xuân.

Mai này xuân về hoa nở khắp nhà
Tìm anh bộ đội em tặng món quà
Cùng anh kể chuyện đã qua
Những ngày chiến chinh đời anh xông pha.

[Đk2:]
Ta đón xuân, tưng bừng cờ hoa đón mừng
Những người dân ta trẻ già
Chúng ta chan hoà hát tặng bài ca.

Đất nước ta bốn mùa là xuân hoa nở
Quyết lòng dựng xây nước nhà
Toàn dân ta hát một bài ca.
                        
                    |
