Trữ Tình|

                        Tác giả: Mạnh Quỳnh 
Trình bày: Mạnh Quỳnh 

Đã bao Xuân rồi không về thăm me.
Cùng làng quê xưa biết mấy thân thương 
Đời con giờ đây lạc bước giang hồ
Tháng ngày miệt mài chân mây
Đi tìm cuộc đời mai sau
Cho mẹ quê tháng đợi ngày chờ.

Đón Xuân nơi này tuyết lạnh rơi đầy
Lòng ngậm ngùi thương chiếc bánh chưng thơm
Canh Mai nở tươi pháo đỏ hiên nhà
Thấm nồng manh áo mẹ trao
Bây giờ lạc loài nơi đây
Thấy Xuân về nghe lòng buồn thêm.

ĐK:

Mẹ ơi Xuân này là đã bao năm
Con đi xây dáp cuộc đời
Để Mẹ hiền hòa tin con
Đêm đêm bên ngọn đèn khuya
Mẹ ngồi tóc trắng như vôi
Thương con thương con xa mấy phương trời
Biết ngày nào trở về thăm quê
Có còn trông thấy mẹ không.?

Gửi tâm tư này dâng về bên me.
Dù đời bể dâu con vẫn không quên
Chờ mong ngày mai giông gió qua rồi
Nắng đẹp Xuân thắm tình quê
Nghĩa tình con đáp đền sau
Mùa Xuân ấy muôn vạn niềm thương...!!!
                        
                    |
