Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Xuân Vui Ca - Đình Bảo, Thanh Hà
Mừng đón Chúa Xuân về khắp nơi
Ngàn tiếng ca vang bốn phương trời 
Ngàn hoa hé môi tươi cười, đàn chim líu lo yêu đời
Cùng mừng Xuân mới. 

Làn gió mơn man vờn cánh hoa
Đàn bướm bay trong nắng chan hoà 
Bầy em bé đang vui đùa bên thôn nữ đang mơ màng
Đời như nở hoa. 

[ĐK:]
Chúng ta mừng Xuân mới
Đến cho lòng phơi phới 
Trong nắng Xuân ta đắm say câu ước nguyện 
Xin Chúa Xuân đem thắm tươi cho ngàn nơi. 

Trời thắm reo muôn ngàn ý thơ 
Rừng núi say trong khúc giao mùa
Tình Xuân ngát trên môi cười, đàn Xuân nắn câu yêu đời
Xuân ngát niềm vui.
                        
                    |
