Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Thương Nhớ - Thanh Long

Một chiều xuân xưa bên nhau 
với tình yêu êm đềm.
Chuyện tình miên man say sưa 
với mộng mơ môi mềm.
Đôi ta thiết tha trìu mến thương yêu 
nhớ nhau tìm đến tình yêu vững bền.

Mộng đẹp năm xưa xuân 
nay đã vời xa xa vời.
Giờ thì tơ vương bay theo 
bóng chiều hoang trên trời.
Thương em nhớ em nhiều lắm bao nhiêu 
phút giây đầm ấm giờ như gió khơi.

Anh vẫn tiếc vẫn thương bao chiều xưa
Anh vẫn nhớ vẫn trông mong đợi chờ
Lòng tha thiết những tơ vương mịt mờ
Dù cay đắng với chuyện tình chơi vơi.

Chiều buồn mưa bay thương em 
nhớ mùa xuân qua rồi.
Chuyện tình mong manh nay 
như vẫn còn nguyên trong đời.
Yêu em xót xa hờn dỗi tơ vương 
đắm say còn mới tình như thế thôi.
                        
                    |
