Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xuân Lại Đến (Ngâm Thơ) - Hồng Liên (NSƯT)

Xuân lại đến, hương xuân lại phảng phất 
Hạt xuân rơi, đọng mãi má em hồng 
Xuân mười tám, của lứa tuổi mặn nồng 
Theo hương gió, xuân về trên khắp chốn... 

Bến xuân nào, tha nhân lại bận rộn 
Lòng ngổn ngang, trong thương nhớ tết quê 
Hạt xuân rơi, vẫn đọng... Mái tóc thề 
Trong sương sớm, em vội đi chợ tết... 

Lòng vẫn nhẹ, bướm vàng bay mãi miết 
Hoa giăng giăng, tím cả một dải đê 
Rung rung bay, mái tóc tuổi trăng thề 
Xuân se lạnh, chớm hồng trên mầu má... 

Ôi hương say, của miền quê xứ lạ 
Se lòng tôi, nhớ mãi sớm tết quê 
Ánh mắt em, cho lòng nhớ quay về 
Se se lạnh 
Thương thương vào nhớ nhớ... 

Men tình say, bay quanh miền duyên nợ 
Cho tôi về, gặp lại người chốn xưa 
Để tôi về, đếm lại những bụi mơ 
Tuổi mơ mộng, hạt mơ bay khắp phố... 

Sao ngày xưa, tình vẫn yên trong bỡ ngỡ 
Để đêm về lạc lõng trong bơ vơ 
Để người xưa, thầm trách tôi thờ ơ: 
"sao dạo ấy, anh chẳng nói gì hết ? 
Để ngàn sau 
Lòng nhau mầu ly biệt 
Đêm đêm về, nấc nghẹn giữa màn thương 
Cho lòng nhau, mãi mãi cứ vấn vương 
Tình vẫn cháy 
Trong tim từ dạo ấy..." 

Ôi dòng sông 
Chẳng bao giờ ngừng chảy 
Như lòng tôi, mãi mãi thề cùng non 
Cho tình xanh, hoa vẫn thắm trên lối mòn 
Tình vẫn đó, ngàn năm non vẫn đợi 
Sông xanh soi, bóng non cao vời vợi 
Hình với hình, ta vẫn mãi bên nhau 
Dù thiên thu, lá có uá trên lối sầu 
Tình ta mãi , mầu xanh ... 
Xuân bất diệt !

|
