Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Hạnh Phúc - Phạm Trưởng, Akira Phan, 
Châu Gia Kiệt, Trần Tuấn Lương

Một mùa xuân lại đến có biết không em ơi
Kìa vườn mai rực rỡ nắng ấm trên cành hoa
Muộn phiền bao ngày qua hãy xoá hết người ơi
Nào cùng nhau nguyện ước vững bước trên đường đờị


Bạn bè ơi hãy đến đón phút giây giao thừa
Nào cùng nhau mình hát cất tiếng ca vào xuân
Một mùa xuân ngày mới sẽ chứa chan niềm vui
Một mùa xuân tình yêu mãi thiết tha yêu đờị

Xuân ơi xuân, chào xuân
Em ơi! Em là xuân
Một mùa xuân, thật hạnh phúc
Chúc mọi nhà luôn ấm no
Chúc non sông luôn thái hoà.

Rap:
Chúc ông bà luôn luôn nhiều sức khỏe
Chúc ba mẹ luôn luôn được hạnh phúc
Chúc cô chú luôn luôn được tươi trẻ
Chúc em thơ học giỏi thành tài
Chúc mọi người luôn luôn bình an
năm mới sang giàu sang phú quý
Không lo gì và chẳng suy nghĩ
Nào cùng nhau đón mùa xuân hạnh phúc.
                        
                    |
