Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Xuân Đất Khách (Tân Cổ) - Trọng Phúc

Con chim sắt đã lao mình trong khói trắng
Bỏ lại nơi này tâm sự kẻ ly hương
Tôi đứng đây để mà nhớ mà thương
Mà chờ đợi ngày về trong mộng tưởng 

Vọng cổ : 

1/ Không tiễn đưa ai bởi không có ai để mình đưa tiễn, cứ sao những chiều mưa lạnh tôi vẫn đến đây để nhìn phi cơ cất cánh rồi khuất dần trong khói trắng sương ... mờ Phải chăng nhớ quê hương và trông đợi ngày về. Kẻ vẫy khăn tay chào người ở lại, kẻ vội vàng nhấc mớ hành trang. Nghe họ chúc nhau câu :” Thượng lộ bình an”, tôi nghe lệ rưng rưng từng giọt chảy trong hồn. Vội gục đầu cúi mặt quay lưng để cố ngăn đôi dòng nước mắt. 

2/ Nặng trĩu tâm tư khi làm thân viễn xứ nên một lần đi là khó thể quay về. Một kẻ ly hương với tháng đợi năm chờ. Khói phi cơ đã tan dần trong mây trắng sao tôi vẫn còn đứng lặng để nhìn theo. Một đàn chim vỗ cánh bay mau, trời ủ dột như nỗi sầu người lữ thứ. Tôi muốn mượn cánh chim gửi về đất Mẹ, những tâm sự buồn của một kẻ lìa quêLối :Đất khách bơ vơ, lạ bốn bềNên lòng cứ mãi nhớ thương quêMùa xuân về nữa, xuân về nữaTuyết trắng rơi nhiều, dạ tái tê 

Vọng cổ : 

5/ Mỗi bận xuân sang tôi thấy lòng se lại nhớ làm sao những hương vị của quê ... nhà. Dưa hấu Gò Công, bưởi ngọt Biên Hòa, rượu Bà Điểm nem chua Thủ Đức cam Cái Bè măng cụt Lái Thiêu. Múi sầu riêng ngon ngọt biết bao nhiêu, cơm nấu gạo nanh chồn thơm bát ngát. Mùi hương khói lẫn trong tiếng pháo, mấy cành mai nở rộ đón giao thừa. 

6/ Xuân đất khách lạnh lùng mưa tuyết đổ, đâu phải xuân quê nhà nên cây cỏ sơ rơ, ôi biết bao giờ trông thấy cảnh xuân xưa, ngày về quê cũ vẫn nay lần mai lựa.Xuân năm trước rồi hẹn mùa xuân tới, xuân năm này lại hẹn đến xuân sau. Âm thầm năm tháng qua mau, Xuân này đến nữa là bao xuân rồi.Nóc giáo đường lạnh lẽo đứng chơ vơ vài chiếc lá vật vờ bay trước gió, tuyết rơi trắng xóa bên cầu, mùa xuân đất khách ai sầu hơn ai.
                        
                    |
