Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Đang Về - Khánh Ngọc, Lê Trung Cương, Lê Minh Trung, Văn Tứ Quý

Ta đang lắng nghe hương xuân bay về trước ngõ
Ta may áo hoa xinh xinh cho đàn em nhỏ
Mẹ già run run ngồi trước hiên, ngắm nụ tầm xuân xanh biếc
Chúc mẹ khoẻ vui sống với đàn con.

Ta nghe bước chân ai đang vội vàng đâu đó
Ta nghe trống lân vang vang trong từng góc phố
Nụ cười trong veo dưới nắng mai, tưng bừng chào một năm mới
Bao điều phúc may sẽ về.

[ĐK:]
Chào xuân mới nâng ly chúc mừng, cội mai đã nở rộ ngoài kia
Từng câu chúc trao nhau ấm lòng một năm mới sang
Đàn em bé tung tăng nô đùa, cười khúc khích vui khoe áo mới
Bầy chim én đua nhau bay lượn chào xuân thắm tươi.

Tôi xin chúc cho ai đang miệt mài mưu sinh
Nơi xa rất xa có dáng mẹ ngồi chờ mong
Được về bên gia đình ấm êm, bên mẹ chiều 30 Tết
Rộn vang đón xuân đang về.
                        
                    |
