Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Này Con Sẽ Về - Tường Nguyên

Lại một mùa Xuân buồn xa xứ 
Nghe nhớ thương vây kín trong hồn 
Từ những mùa Xuân qua lạnh lùng
Nghe lòng bâng khuâng... 

Ôi nhớ thương sao nhớ Xuân nào 
Lan cúc xôn xao đón mai đào 
Mùa xuân đẹp sao giờ đây tìm đâu thấy đâu. 

[ĐK:]
Xuân ơi! Xuân ơi! thương nhớ ngập lòng 
Xuân ơi! Xuân ơi! ta giờ một bóng 
Quê hương yêu ơi thương nhớ một trời 
Quê hương yêu ơi bao giờ ta về. 

Lại một mùa Xuân đời viễn xứ 
Xuân Nào Con Sẽ Về
Con mãi lênh đênh mãi mịt mờ 
Mẹ héo từng đêm Xuân đợi chờ 
Mắt lệ rưng rưng ... 

Xuân đến Xuân đi đã bao lần 
Con vẫn lênh đênh vẫn chưa về 
Để mẹ chờ mong, mùa Xuân buồn Xuân cứ qua.
                        
                    |
