Remix Việt|

                        Bài hát: Xuân Về Nhớ Tết Năm Nay Remix - Khang Việt

Buộc bụng thắt lưng cái Tết này... buộc bụng thắt lưng 
Vui xuân mừng Tết cô bác ơi... chín lo một mừng! 
Giàu tiền, thừa bạc, Xuân đến mới mong 
Ta nghèo dăm đòn bánh tét, với bánh chưng cũng thừa ung dung 

Một lần đón Xuân lo với phiền bạc đầu thế nhân 
Xuân đi Hạ đến, chưa tính xong mối lo nợ nần 
Phận mình, mặc đồ năm ngoái cũng xong 
Lo ba cái quần áo mới để thằng Cu cái Tẹo nó mừng! 

Dành tiền mua một cái xe 
Để ba hôm tết chúc Xuân bạn bè 
Xe hơi ra vô kẹt lối thêm phiền 
Gắn máy sang số chẳng quen 
Ta mua xe đạp, đỡ hao xăng mà lại rẻ tiền... 

Rồi thì cũng xong, ai có cười... hở mười cái răng 
Sang năm vận tới ta đón Xuân, mấy ai mà bằng 
Buồn phiền vận mạng năm cũ đã qua 
Tân Xuân chúc mừng cô bác được một năm phước lộc an hòa...
                        
                    |
