Nhạc Trẻ|

                        Đk : Ngày đầu xuân , con dâng lên Thiên Chúa trí tôn . 
Lời cảm mến , Chúa khen cha trí lành . ( cảm tạ chúa ) 
Chúa đã ban thêm 1 mùa xuân 
Mùa xuân sáng tươi hy vọng cho mỗi người trên dương gian 
1.
Xuân đã về , trên quê hương và khắp ruộng đồng
Xuân đã về , xuân hy vọng mùa xuân vinh quang
Xin chúa trời cho quê hương Việt Nam thái bình
Để mọi người cùng hiệp nhất trong niềm tin yêu
2.
Xuân đã về , trên quê hương bừng sáng hy vọng
Xuân đã về, khắp phố phường và trên thôn trang
Con khẩn cầu cho nhân dân Việt Nam thái hòa
Để mọi người cùng đoàn kết vang lời hoan ca.
                        
                    |
