Beat|

                        Bài hát: Xuân Sum Họp Beat - Đinh Kiến Phong

Rộn ràng ở khắp nơi, mai với đào thắm tươi
Cùng với đàn chim én như chào đón với đất trời
Lân rồng với mứt thơm, giao thừa với bánh chưng
Tết dân gian từ xưa vẫn thế, và vẫn mãi trong ta

Ba mẹ đang ngóng trông, nhiều nỗi nhớ trong lòng
Chỉ muốn được bên con cháu niềm hạnh phúc tuổi già
Ai dù nơi chốn xa, hãy trở về cố hương
Mang trên môi nụ cười rạng rỡ, ta về với gia đình.

Nào cùng chúc xuân, tài lộc phước an 
Chúc cho khắp trần gian, luôn hạnh phúc ngập tràn
Bao buồn đau sẽ qua, không một ai cách xa
Ở nơi nào cũng được yên ấm, yên vui mái nhà .

Nào cùng chúc xuân, gia đình ấm no
Mong cho tiếng trẻ thơ luôn hạnh phúc sum vầy
Mang tình yêu đến đây, trao nụ hôn đắm say 
Mong mẹ cha thật nhiều sức khỏe, bên ta trọn đời...

Một, hai, ba, bốn, năm ta hãy cùng đón chờ phút giây đón giao thừa với gia đình thật vui 
Sắc màu pháo hoa tưng bừng sáng khắp trời, trống lân rộn ràng à há
Áo dài thướt tha đi lễ chùa, cầu mong năm mới xuân sang
Sức khỏe là vàng, vạn sự bình an, hạnh phúc ngập tràn, lộc phát tràn lan, cho khắp nhân gian

|
