Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Xuân Vạn Niên - HKTM

Nghàn người chung câu hát vội vàng tiếng pháo chúc mừng năm mới.
Nơi nơi tiếng cười vang bánh chưng cờ hoa sắc thăm mai vàng.
Người đẹp xinh trong nắng bao chàng say đắm vui đùa vây quanh.
Nên duyên tình yêu khắp chốn xuân về.Và niềm vui la đi đa.
Đón mừng xuân la đi đa đi đa đi đa muôn nhà vui năm mới sang.
Bao khổ đau gửi tan theo gió.

Đón mừng xuân vạn niên may mắn la đa đi đa đi đa đi đa.
Lời đầu xuân kính chúc nhà nhà êm ấm 
nghàn đời xung túc muôn năm vang niềm vui 
mã đao thành công phát lộc phát tài.
Mừng tình yêu đôi lứa nâng vòng tay ấm 
yêu trọn suốt kiếp nên duyên trầu cau gái sắc trai tài.

Và niềm vui la đi đa.Đón mừng xuân la đi đa đi đa đi đa.
Muôn nhà vui năm mới sang.Bao khổ đau gửi tan theo gió .
Đón mừng xuân vạn niên may mắn la đa đi đa đi đa đi.
vạn niềm vui la đì đa,tâm hồn xuân la đì đa đí đa đi đà muôn nhà vui năm mới sang.
Bao trẻ thơ đùa trong nắng mới,
cụ già vui về bên con cháu xuân mang niềm vui đến cho mọi nhà
                        
                    |
