Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Tha Phương - Hương Lan

Lại một mùa xuân đến tôi lưu lạc xứ người
Rồi những ngày tết đến vẫn xa biệt quê hương
Em thơ ơi có còn mong đợi
Đợi tôi về bên nồi bánh chưng xanh.

Mẹ mỏi mòn trông ngóng con vẫn một phương trời
Mẹ ngồi chờ tết đến nhưng con vẫn xa xôi
Bao nhiêu năm những ngày bên mẹ
Đợi giao thừa pháo nổ rền nơi nơi.

[ĐK]:
Mẹ mẹ ơi con nhớ vô cùng
Ngày xuân ở quê nhà
Mùng một tết đi lễ chùa, hương trầm nghi ngút, áo mới em khoe
Tung tăng khắp thôn làng.

Mẹ mẹ ơi con nhớ vô cùng
Nhánh mai vàng nở bên câu đối đỏ
Mầm lá xanh tươi lả lơi bên cánh hoa đào
Đã xa rồi ôi những ngày vui xưa.

Rồi lại mùa xuân đến con bạt ngàn phương trời
Và những ngày tết đến tuyết vây phủ nơi nơi
Ôi quê hương có còn trông đợi
Đợi tôi về ấm lại tình xuân xưa.
                        
                    |
