Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Gọi - Khả Tú

Xuân đến nơi đây rồi mà
Ngọn tre đánh đu ngang trời
Dân làng mà làng ơi, làng ơi.

Xóm với thôn hát hội đón xuân
Mừng một ngày đổi mới để mùa vui trọn đời
Trọn đời mà ta ước mơ hò lờ hò lơ hó lơ.

Đàn bé thơ ngây, cùng với ba mẹ
Cùng bao nhiêu là gái với trai trong làng
Hát hội mừng xuân, mừng xuân.

Tay nắm tay nắm trọn nỗi vui
Mừng một ngày đổi mới để mùa vui trọn đời
Trọn đời mà ta ước mơ, hò lờ hò lơ hó lơ.
                        
                    |
