Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Quê Tôi - Mai Lệ Quyên, Lê Sang

Xuân quê tôi có trống lân đùng đùng
Xuân quê tôi có pháo vui rộn rã
Xuân quê tôi gói bánh chưng mặn nồng
Xuân quê tôi với mứt dưa ngọt ngào.

Xuân quê tôi có nhánh mai cùng đào
Xuân quê tôi có trẻ thơ mừng tuổi
Xuân quê tôi có phướn bay đầu làng
Xuân quê tôi đám rước vui rộn ràng.

[ĐK:]
Kìa nhành mai đang chờ ngày mới
Chào nàng xuân tươi cười rạng rỡ
Xuân thái hòa đất trời yên vui.

Trông xinh xinh dáng áo hoa màu hồng
Ô hay hay đám cưới vui mừng đó
Qua năm sau chắc tới phiên tụi mình
Anh đưa sang mối mai xin hỏi nàng.

Anh ơi anh tính toán chi chuyện mình
Mang qua em tám trăm con gà trống
Anh năm nay bánh mứt không rượu chè
Sang năm sau mới tính duyên tình mình.

Xuân hoan ca hòa ca rộn vang mọi nơi
Xuân yên vui đàn chim hòa trong bình minh
Xuân thắm tươi với ngàn câu chúc
Xuân ước mơ những ngày hạnh phúc
Xuân thái hòa đất trời yên vui.
                        
                    |
