Trữ Tình|

                        Bài hát: Xuân Sau Con Sẽ Về - Tuấn Khương, Thùy Dương

Mùa xuân năm nay con không đoàn tụ gia đình
Cuộc sống công nhân quanh năm vất vả đô thành
Sài Gòn đông vui làm lòng con thương cha nhớ mẹ ở quê xa
Và các em thơ thương anh nhớ chị xa nhà.

Rồi mùa xuân sang đồng xanh vẫn đợi tôi về
Cành trúc đung đưa hoa mai đã nở sân nhà
Bánh chứng bánh dày mẹ đã gói
Trông chờ con yêu về đến lối
Nay xuân đã về nhưng lối mòn thiêu đốt chân con.

Xuân ơi xuân về gieo niềm nhớ
Bao năm nhọc nhằn kiếm đồng tiền
Muốn về thăm mẹ cha mừng đón
Nhưng sợ không tiền để vui xuân.

Con xin gửi quà cho mẹ cha
Áo mới gửi về cho đàn em
Láng giềng tưởng rằng ta giàu có
Gia đình nợ mặt với người ta.

Xuân sau con về cha mẹ ơi
Xuân nay con đành lỡ chờ mong
Cuộc sống công nhân con là thế
Bao giờ nhà mình được ấm xuân.
                        
                    |
