Trữ Tình|

                        Bài hát: Xúc Cảm Non Thiêng - Ngọc Ký 

Núi núi đồi đồi trùng điệp tiếng thác reo
Ẩn khuất ứ rừng già dốc treo leo
Đại ngàn tiên cảnh thiên kỳ vĩ
Tùng thông rợp bóng giữa lưng đèo.

Đất Phật, cõi thiêng, bí ẩn thay
Danh sơn Yên Tử trúc thiền lâm
Ta về chốn này thăm cảnh cũ
Yên trung thuỷ mặc nước trong ngần.

Một mái chùa xưa giữa chân ai
Chênh vênh lưng núi nửa trong ngoài
Hoa bưởi trước chùa đơm bông trắng xoá
Bạch Vân triền núi một nhành mai.

Dốc đá Chùa Đồng Trúc lưa thưa
Rêu phong Tháp Cổ cảnh mơ màng
Kia thác vàng nước đổ, như trời cao đổ xuống
Trời cao Yên Tử áng mây ngàn.
                        
                    |
