Beat|

                        Bài hát: Xúc Cảm Non Thiêng Beat - Ngọc Ký
Sáng tác: Tuấn Phương


Núi núi đồi đồi
Trùng điệp tiếng thác reo
Ẩn khuất rừng già dốc cheo leo
Đại ngàn tiên cảnh thiêng kì vĩ
Tùng thông rợp bóng giữa lưng đèo.

Đất phật cõi thiêng bi ẩn thanh
Danh sơn yên từ trúc thiền lâm
Ta về chốn này thăm cảnh cũ
Yên trung thủy mặc nước ư trong ngần
Một mái chùa xưa giữa chân ai
Chênh vênh lưng núi nửa trong ngoài
Hoa bưởi trước chùa đơm bông trắng xóa
Bạch vân triền núi một nhành mai.

Dốc đá chùa đồng trúc lưa thưa
Rêu phong tháp cổ cảnh mơ màng
Kia tháp vàng nước đổ
Như trời cao đổ xuống
Trời cao yên tử áng mây ngàn.
                        
                    |
