Trữ Tình|

                        Bài Hát: Xuôi Về - Thu Hồng

Về là có ai xuôi hự về. 

Cho em nhắn í i i, cho em nhủ à bên nay a nhời về,

nhắn cùng ì là cùng anh hai xuống í i i này cũng có a xuống thuyền là xuống thuyền xuôi đông là 

em có quản bao nhọc nhằn.

Lên í thác í i i là em lại à bên nay a xuống ghềnh là anh rằng hai ơi là em có quản bao nhọc nhằn.

Lên í thác í i i là em lại à bên nay a xuống ghềnh.

Lên thác í i bây giờ đã vậy í i i này cũng có a xuống ghềnh là xuống ghềnh thì sao là dù có yêu nhau

là thì.

Ngỏ cửa í i i là ngỏ cửa à bên nay a ra chào là anh rằng ba ơi là dù có yêu nhau là thì. 

Ngỏ cửa í i i là ngỏ cửa à bên nay a ra chào.

Phận em i em là phận i gái i i này cũng có a má đào, là má đào duyên ưa là dù có yêu nhau là thì,

Nón i cũng í i i là nón cũng à bên nay a như dù là anh rằng tư ơi là Nón i cũng í i i là dù có yêu nhau là thì,

Nón i cũng í i i là nón cũng là bên nay a như dù,

Trái duyên i là duyên em nhỡ số í i i, này cũng có a bạc bù là bạc bù cho cam là dù có yêu nhau là thì,

Đá cũng í i i là đá cũng à bên nay a như vàng là anh rằng năm ơi là dù có yêu nhau là thì,

Đá cũng í i i là đá cũng à bên nay a như vàng là hư hư hội hừ là hư hứ hội hừ.

|
