Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ý Nghĩa Của Tình Yêu - Quang Vinh, Lương Bích Hữu

Bao ngày qua lòng em nhớ anh nhiều sao thật nhiều
Xa vòng tay ấm êm của anh hôm nào
Ta rời xa thế sao đã nhiều đêm em khóc
Anh giờ đây có biết không
Thế giới quanh em ngừng quay.

Anh rời xa chỉ mong ước mơ trong em nhiệm màu
Anh rời xa để em sẽ vui yên bình
Anh thật lòng nhớ em anh thật lòng yêu em
Nhưng tình yêu của chúng ta 
Thì chẳng thể nào đến với nhau.

I'll be loving you forever
And i'll be loving you so long
Mình yêu nhau rồi xa nhau
Nhưng thật lòng có lúc tình yêu đã thật đẹp.

Em sẽ giữ mãi tình anh, sẽ giữ mãi giấc mơ tình em
Và từ đây, lặng thầm nhìn anh vui với ước mơ
                        
                    |
