Nhạc Trẻ|

                        Hoa hồng đẹp dịu dàng xinh rất xinh 
Mùi hương thơm hoa hồng là độc dược làm ta si mê 
Thẫn thờ ngu ngơ, thẫn thờ kiếm tìm ốh ôh ồh. 

Hoa hồng chẳng phải dành để bán đâu 
Vẻ đẹp của hoa hồng, một vẻ đẹp dường như sinh ra 
Để dành riêng cho tôn thờ một tình yêu. 

[ĐK:] 
Xác hoa hồng chẳng phải dành mua bán đâu 
Hoa hồng chỉ để cho một người thôi 
Một người anh rất yêu, một người anh rất nhớ lúc đêm về. 

Thấy hoa hồng là chợt nghĩ đến em 
Hoa hồng ôi xinh như nụ cười em, nụ cười tô nắng mai 
Và lòng anh quên hết khó khăn ngày dài 
La la la la la la la la la.
                        
                    |
