Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ý Nghĩa Của Tình Yêu - Lương Bích Hữu, Quang Vinh

Bao ngày qua, lòng em nhớ anh yêu sao thật nhiều
Xa vòng tay, ấm êm của anh hôm nào
Ta rời xa thế sao? đã nhiều đêm em khóc
Anh giờ đây có biết không? thế giới quanh em ngừng quay

Anh rời xa, chỉ mong ước mơ trong em nhiệm màu
Anh rời xa, để em sẽ vui yên bình
Anh thật lòng nhớ em anh thật lòng yêu em.
Nhưng tình yêu của chúng ta thì chẳng thể nào đến với nhau

I'll be loving you 4ever. 
And now, be loving you so long.
Mình yêu nhau, rồi xa nhau, 
nhưng thật lòng, có lúc tình yêu đã thật đẹp.

Em sẽ giữ mãi tình anh, sẽ giữ mãi giấc mơ tình em
Và từ đây, lặng thầm nhìn anh vui với ước mơ
                        
                    |
