Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Yên Bình (Thất Kiếm Anh Hùng OST) - Tiến Đạt

Xưa nay đâu ai biết trước ngày mai. 
 Chờ bình yên về sau những con giông không ngờ. 
 Dù đời này nhiều cam go, sầu tiết chất ngất, muôn câu ca quên ngày tháng qua. 
 Hướng tới chân trời xa. 
 Qua bao nhiêu năm tháng vẫn còn đây, một niềm tin ngày tươi sáng mãi không phai nhòa. 
 Thân nam nhi vượt phong ba, chẳng muốn than van. 
 Luôn hiên ngang, sẽ giữ vững không nề. 
 Chỉ mong được yên bình. 
 Thời gian sẽ rêu phong người ơi. 
 Nhẹ theo gió ta gửi lòng này: Vững tin không ngại khốn khó, ngại âu lo, mặc dòng đời vẫn vô tình. 
 Thời gian sẽ rêu phong người ơi. 
 Cuộc đời dẫu qua nhiều bão tố, mong mai này gắn bó, đời vô lo. 
 Sau cơn giông sẽ yên bình. 
 Chờ nắng lên.
                        
                    |
