Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yên Bình - Triệu Hoàng, Nguyễn Hồng Hải

Sao tôi không ngân nga thêm vài câu,
Sao quên mau suy nghĩ ban đầu, khi tôi còn trẻ.
Bao lâu tôi chưa yêu ai đậm sâu, chưa nghe tim rung lên như ngày ấy...

Sao tôi buông tay khi đời dở dang,
Sao không đi đến cuối con đường hay tôi đã già.
Bao lâu tôi chưa đi qua hàng cây chưa nghe mưa rơi lao xao, ngoài ngõ...

Tôi là ai trong thế gian này ?
Qua những thăng trầm,
Những tháng năm dài,
Trôi thả như mây,
Tôi đâu thấy nắng hồng như giấc mơ, khác xa những mong chờ.

Có khi hài lòng với mỗi chính tôi,
Hay có rất nhiều hoài bão trong đời,
Tôi đã quên mau, chìm trong khói sương mờ lạc lối đi,
Đến đâu những bến bờ,
Để tôi thấy yên bình...
Để thấy yên bình...

Thế thôi, là bình yên bé nhỏ,
Tôi vẽ tặng mình những bức tranh màu,
Những cành hoa thơm...
Và ngày tháng cuối cùng tôi muốn đi,
Đến nơi chốn chỉ còn, nắng xanh với mây hồng...
                        
                    |
