Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Dấu Phai Phôi - Bằng Cường, Khánh Phương

Nếu mai này dẫu cách xa thì xem như là một giấc mộng
Và nếu không thể đến với nhau thì cho anh chôn dấu niềm đau
Nếu không thể sống thiếu nhau, thì em ơi hãy quay trở về
Và nếu em hạnh phúc với ai, thì anh mong em sống thật vui.

Ngày mình yêu nhau trao nhau phút ấm nồng
Giờ xa nhau tim đau em có buồn không. 
Ngày trôi qua anh ôm cơn đau cuối cùng
Có lẽ chúng ta phải cách xa suốt đời.

Người yêu ơi anh không thể sống thiếu em
Lệ chia ly hoen mi tiễn bước người đi. 
Từng ngày qua trong tim anh đau rã rời
Yêu dấu phai phôi người đã đi xa rồi.
                        
                    |
