Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em Vất Vả Kết Quả Chia Tay - Yuki Huy Nam, Triều Hải

Đối với anh lúc này tìm một người
Mà anh yêu thương thật sự là không khó đâu
Nhưng để yêu thêm một người
Mà giống như anh đã từng yêu em
Thì chắc có lẽ anh sẽ không làm được.

Bởi vì anh đã dành hết tất cả tất cả cho em rồi mà
Và anh cũng đã từng nói yêu em yêu em không hề đổi thay
Thế sao em cũng quay mặt để mình anh với xót xa
Từng ngày qua bơ vơ cô đơn anh bước đi.

[ĐK:]
Yêu em vất vả kết quả nhận lại là chia tay
Yêu em vất vả kết quả em cũng theo người ta
Bao đêm thức trắng tiếc nuối ngày dài ta bước qua
Giá như không biết thì chắc có lẽ sẽ không đau.

Yêu em vất vả kết quả nhận lại là chia tay
Sao em chẳng hiểu cho con tim yêu em nhiều lắm
Anh xin giấu kín từng kỷ niệm mà ta đã qua
Hãy xem như ta chưa từng quen biết nhau.
                        
                    |
