Beat|

                        Bài hát: Yêu Thương Muộn Màng Beat - Minh Vương M4U, Thùy Chi

Khi xa anh con phố thân quen như dài thêm
Khi yêu nhau hạnh phúc ngỡ mai sau sao quá ngắn
Như cơn gió thoảng qua đây
Mang em về nơi rất xa
Để lại nỗi đau
Hằn sâu giọt nước mắt lăn dài

Một lần gặp gỡ khiến con tim ngàn lần nhớ
Vội vàng trao nhau bao dấu yêu
Nhớ phút trao nhau nụ hôn đầu
Sao nhớ mãi hôm nào

ĐK.
Giờ thì đã quá muộn màng để nói tiếng yêu thương như ngày xưa ...
Vì tình yêu đã nhạt nhòa nước mắt rơi chia đôi hai lối đi.
Chẳng còn chi nữa để níu tay ..
Vì hạnh phúc chỉ thoáng qua trong phút giây
Để giờ khi con tim đã ngủ say .. 
Trong nỗi nhớ đong đầy.
                        
                    |
