Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Là Cùng Nhìn Về Một Hướng - Canned Fish

Đêm trắng đêm ngồi nhìn ánh trăng về.
Chờ người tình lỡ là tình đầu tình gặp gỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhoà.
Vào mùa trăng đó chàng từ phương xa về như giấc mơ.

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời tình còn nhớ tình tha thiết đắm say.
Ánh mắt ngây thơ như ru hồn, rũ áo phong sương anh vui tình duyên

ĐK:
Lúc đắm duối anh cho rằng tình ta như ánh trăng rằm,
Chớ đâu biết dòng đời lắm nhìu cơn sóng phũ phàng,

Cho lứa đôi chia fôi đợi chờ cho nhau mãi thương nhớ,
Cho đến nay anh thuyền đã sang bờ

Chờ người tình lỡ, là tình đầu tình rực rỡ tình trong dĩ vãng nhạt nhoà
Vào mùa trăng đó nàng tròn đôi mươi đẹp như giấc mơ

Tình đầu gặp gỡ rồi trọn đời còn nhớ tình tha thiết đắm say
Nhắm mắt em nghe anh ru mềm, rũ áo phong sương anh vui tình duyên

Cuộc tình dĩ vãng đã trôi đi vào quên lãng kỉ niệm cũng chỉ là cơn sống mơ hồ
Nếu chúng mình cứ (đừng) tiếc nuối ân tình yêu chi cho tâm hồn mình thêm vỡ nát trong giấc mơ dài
Một đời vẫn nhớ đến nhau cho dù nguy khó mộng đẹp bỡ ngỡ dìu nhau lối đi về
Ngỡ đâu rằng sẽ giữ mãi cho người câu thương yêu muôn đời càng thêm lưu luyến một thuở bên người

Ngày nào tình cờ mộng bên nhau hương đêm trinh nguyên tình nồng ấm
Gối chăn thật yêu dấu những ân tình thơ ấu tay trong tay nhau hẹn ngày mai sẽ giữ mãi mãi ước mơ đầu
                        
                    |
