Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Sai Lầm Khi Yêu Anh - Hoàng Châu

Khi xưa anh vui thì anh hứa
Người hứa sẽ mãi mãi không phụ tình
Nay sao anh cho em nhiều xót xa
Người yêu ơi sao lỡ reo chi niềm đau.

Mưa đang tuôn rơi lòng nghe tái tê
Nhạc tương tư như dắc sỏi trong tâm hồn
Tôi nghe trong con tim mình như rất đau
Vì hôm nay tôi biết yêu anh là sai.

Giờ anh đổi thay lên anh bay như áng mây
Anh ở bên tôi khi thấy cô đơn mà thôi
Anh thích bên tôi khi đời anh lẻ loi
Rồi khi vui anh không cần nhớ gì tôi.

Người ơi cớ sao anh cho em bao ước mơ
Nhưng đến hôm nay anh đổi thay quên tình em
Em quá ngây thơ lên vội vàng yêu đắm say
Giờ chua cay em biết yêu anh là sai.
                        
                    |
