Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Yêu Lầm - Anh Quân Idol

Em ! giờ đây anh biết phải làm sao?
Phải làm thế nào để lòng mình được yên vui trong phút giây.
Nghĩ nhiều cho chính mình hơn là bận tâm đến ai thế nào.
Khi cuộc sống chỉ bắt ta làm những điều không muốn.
Yêu lầm em ... khiến anh hối hận lắm
Nói thật em chẳng xứng đáng để anh phải hy sinh thế đâu.
Em chẳng xứng đáng
Nhận tình cảm từ anh thế đâu.
Chỉ tiếc rằng cuộc sống luôn bắt ta làm những điều không muốn thôi.
Một mình trong đêm
Đưa chân lang thang qua những kỉ niệm.
Đôi môi run run không nói ra được thành câu
Ai ơi! Tim tôi lúc này đau lắm
Tình yêu vẫn biết
Đau thương luôn đan xen với ngọt ngào.
Nhưng sao bên tôi chẳng có nổi một niềm vui
Dù là nhỏ nhoi trong đời thôi!
                        
                    |
