Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em Từ Cái Nhìn Đầu Tiên - Gin Tuấn Kiệt 

Mưa từng giọt thấm ướt trên vạt áo 
Như lòng anh đang nhớ em dạt dào 
Nhớ lần đầu gặp nhau, vấn vương làm sao 
Nhớ nụ cười quá ngọt ngào. 

Em từ đâu bước đến như làn gió 
Mơ cùng nhau ta nắm tay hẹn hò 
Lỡ yêu nụ cười đó, chẳng ngại âu lo 
Hạnh phúc đâu thể đắn đo. 

Ngày em đến thế gian ngọt ngào 
Khiến lòng này xuyến xao 
Anh chỉ muốn nói câu xin chào 
Mà sao con tim nôn nao. 

Muốn cho cả thế giới được nhìn thấy em, thấy mình bên nhau 
Muốn ta sẽ mãi mãi cùng đi đến nơi ngắm muôn vì sao 
Anh nghĩ duyên đã cho ta tìm thấy nhau 
Thế nhưng bấy lâu, em ở đâu? 

Ước cho tình yêu sẽ vĩnh viễn mãi như biển rộng sông sâu 
Ước ta sẽ vĩnh viễn cùng nhau sống trong giấc mơ dài lâu 
Anh ước, yêu mãi em đến tận kiếp sau 
Mỗi giây chúng ta cũng đều có nhau.
                        
                    |
