Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Là Ảo Mộng - Ngọc Huyền, Vũ Linh 

Sao nỡ đành nỡ đành phụ nhau 
Đem chôn vùi mối duyên ban đầu 
Cho vấn vương sầu từ xưa chuyện tình nào 
Chẳng để buồn về sau, ngăn cách gieo oán sầu. 

Ôi lẽ thường thế sự đổi thay 
Không thức lâu biết đâu đêm dài 
Ai có đoái hoài chỉ một mình mình hay 
Đoạn trường là từ đây hoa bướm tan tác bay. 

Đêm nay trăng tà, tàn giấc mơ hoa bẽ bàng phận ta 
Có ước mong chi, chỉ cố quên đi, vì lỡ xuân thì. 

Yêu nghĩa là ảo mộng mà thôi 
Ai biết yêu đã yêu trọn đời? 
Khi đã yêu rồi mà sầu sầu nào vơi 
Vì người phụ tình tôi, duyên kiếp ta thế thôi.
                        
                    |
