Trữ Tình|

                        Nhớ nhớ em rất nhiều, người ơi em có nhớ anh nhiều không
Hay em đã quên rồi, vì em đã hết yêu anh phải không
Nhớ Nhớ anh rất nhiều làm sao em có thể quên người ơi
Dẫu biết em không về, thì anh sẽ rất rất đau vì em

Cớ sao em không về để anh cứ mãi xót xa chờ mong
Cớ sao em đành lòng, để anh cứ mãi khắc khoải từng đêm
Dẫu biết em quay về thì mình cũng chẳng đến được với nhau
Người ơi hãy quên, hãy quên em đi người hỡi.

[ĐK:]
Làm sao anh có thể quên người ơi vì anh đã yêu và yêu đậm sâu
Từ trong trái tim của anh đã khắc tên em rồi, anh đâu nào có lỗi khi đến với em
Người ơi xin anh đừng có buồn đau vì em đã không còn như ngày xưa
Vì em đã yêu và yêu người ta đã lâu lắm rồi, bởi em là con gái, hãy hiểu cho em.

Giờ đây em nói rằng em đã yêu và em đã yêu người ta từ lâu
Vì sao lúc ta gặp nhau em lại dối lừa, để anh buồn anh khóc, em có biết không
Giờ đây em biết rằng em đã sai, đừng oán trách em làm chi người ơi
Vì em đã không mang hạnh phúc đến được với anh
Nên em đành xin lỗi, em xin lỗi anh, ngàn lần xin lỗi anh.
                        
                    |
