Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Người Chung Vách - Lưu Chí Vỹ, Dương Hồng Loan

Nhà mình chung vách sao mối tình lại xa 
Có phải vì tôi trắng tay đời nghèo 
Hay tại duyên lành chưa tới, 
Hay vì tơ hồng chưa se mối 
Nên đôi mình không bước chung đôi. 

Nhà mình chung vách sao vẫn hoài tình câm 
Có lẽ tại tôi thương lén yêu thầm 
Hay là vì tôi xấu xí 
Nên mắt nàng giả vờ không thấy 
Khi tôi mang tặng em trái tim yêu. 

[ĐK]: 
Một sáng mùa đông có ngựa xe pháo hồng 
Tiễn nàng đi lấy chồng 
Vách buồn lạnh tường vôi, yêu người chưa kịp nói 
Chung vách thì cũng đến thế thôi. 

Nhà mình chung vách sao chúng mình biệt ly 
Biết hận gì đây, biết nói năng gì 
Tôi một đời buồn lẻ bóng 
Nghe lòng dậy từng cơn sóng 
Chim sáo buồn chim sáo sang sông.
                        
                    |
