Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Yêu Ta (Tân Tiếu Ngạo Giang Hồ OST) - Joe Chen (Trần Kiều Ân)

Yêu ta có được không? hãy từ bỏ mọi kiêu hãnh ấy đi! 
Nỗi cô đơn đã không giấu được, và không đợi được một bờ vai 
Giang hồ cuồn cuộn sóng, gió mưa trập trùng 
Khát khao được nụ cười của nàng để ta quên hết niềm đau 
Tựa đống lửa đang cháy làm sao quên được 
Phiền não ưởng chừng vô tận, mãi ngập tràn trong lòng 
Mười ngón tay đan chặt không rời cùng lướt dưới ánh trăng 
Cái gì cũng không cần, nàng yêu ta là được rồi.
                        
                    |
