Beat|

                        Bài hát: Yêu Thương Mong Manh - Bùi Bích Phương, Hồ Ngọc Hà

(Em yêu anh nhiều hơn những gì em nói- 
Đó là tấm chân tình của Gió Nhỏ này) 

Anh, mình đã trao nhau nhiều hơn đã hứa 
Mà vì sao đôi khi em thấy yêu thương thật quá mong manh 
Người hỡi, tình mình tựa như những áng mây trôi về đâu 
Vẫn mong cho mình mãi bên nhau dài lâu. 

Em lòng vẫn khát khao được yêu mãi thế 
Dù mai đây đôi ta đâu biết yêu thương mình sẽ ra sao 
Người hỡi, tình mình tựa như những tháng năm kia đổi thay 
Hãy yêu thương để có nhau mãi về sau. 

[ĐK:] 
Người yêu nhé nhìn em lần nữa 
Hứa một lời sẽ mãi bên nhau 
Yêu Thương Mong Manh 
Và em sẽ nhìn anh và hát 
Em sẽ mãi yêu anh hơn lời em nói. 

Dù năm tháng đổi thay người hỡi 
Những ngọt ngào vẫn mãi trong nhau 
Bàn tay vẫn tìm nhau trìu mến 
Và ta sẽ mãi yêu cho dẫu mai đây về đâu
                        
                    |
