Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Anh Em Dám Không
Ca sĩ: Đan Trường, FBBOIZ

Eh be boy (FBBoiz)
Anh đây không chắc anh giàu nhưng anh biết anh rất ngầu
Và thật sự anh dành cho em cuộc sống muôn màu 
Hello em là ai hello anh là ai 
Lucker row lucker row love me stay you.

Gọi là có thấy là thèm nhìn là ghiền ăn là no 
Ao gọi là có thấy là thèm nhìn là ghiền và anh là Jc Hưng 
Im boy em yêu anh không bao nhiêu lâu hay trông mong 
Những lúc bên nhau sao vội vàng 
Oh em yêu anh không anh không chắc em có thể rời xa anh 
Nhưng em biết một điều là không quên anh vậy thì em có dám yêu anh không?

Cuộc đời đôi lúc không như ta luôn chờ mong
Làm việc tốt thế mà sao cứ long đong
Đừng vội chán ngán, chớ nên buông xuôi là xong
Vì đó là việc ta nên làm.

Đầu đường cuối xóm, chẳng mấy ai hiểu được ta
Ngày ngày tháng tháng, chỉ thấy những phong ba
Đừng vội trách móc khiến con tim ta buồn hiu
Chỉ vì ta không được may mắn.

[ĐK:]
Việc gì đến sẽ đến, hãy tốt với bao người
Rồi ta sẽ thấy ra niềm vui
Cuộc đời đôi lúc cho ta thấy cô đơn
Đừng đắn đo ta vẫn luôn cười tươi.

Chợt nhân ra con tim ta đã yêu một người 
Tình yêu đó ta chỉ trao về em
Nhận lời yêu anh đi. Em có dám hay không
Mà sao cô bé cứ mãi lặng thinh.

Oh e oh e oh o o
Hãy bên cạnh anh nhé em 
O e o e o
Đôi ta sẽ mãi không xa rời.
                        
                    |
