Rap Việt|

                        Bài hát: Yêu Xa - Như Hexi, Sendoh, Kevin Sôcôla

Ở 1 thế giới to to có một tình yêu nho nhỏ
Là tình yêu đôi ta dù khoảng cách là bao la
Theo khoa học thì họ nói đó gọi là yêu xa
Còn như anh với em thì thích gọi là A xiêu
Như Hexi:
Một tình yêu thật xa xa
Nghìn *** mây trùng phong ba
Là tình ta, chẳng như người ta
Đặt tên là yêu xa.....,
Rồi em mong ngày trôi nhanh
Trôi qua hết những nhọc nhằn
Mang đi hết những suy tư, (biết bao điều)
Giành riêng về em đó..... (Uh oh uh oh oh)
Xin mang về đây (xin mang về đây)
Bao nhiu yêu thương (những yêu thương)
Cho con tim em thôi thẫn thờ, nghĩ suy vu vơ
Lỡ ngày mai, anh bên cạnh ai không phải là em
Làm sao anh biết lúc ấy em thường cô đơn
Mà em sẽ không không khóc đâu
Không không giận đâu
Để mong anh thôi bận tâm, và em sẽ giấu
cảm xúc cho đến một mai,
Đôi ta ....gần bên nhau...
(Rap) Sendoh
Như là em, một người anh yêu dù chỉ phía sau màn hình
Có sức hút làm tim anh thổn thức mỗi khi càng nhìn
Đồng hành mãi bên anh là giọng nói dễ thương nhất trần đời
Ý trời đã định vậy...nên em á...phải vâng lời
Cùng chia nhỏ khoảng cách giữa đôi ta bằng tình yêu
Anh sẽ gửi vào gió nhịp đập con tim làm tín hiệu nè
Chờ từng phút vì nhớ...sao thấy lâu hơn bình thường
Đợi em online mà thời gian cứ như tự bình phương...nhưng
Đến thứ gọi là khoảng cách và
Ngày đêm chẳng tách được đôi mình ha
Bên em thì ngắm hoàng hôn trái ngược với anh là bình minh...cùng
Nhau giữ trọn niềm tin, và nhớ nà, rớt mạng...phải bình tĩnh hén
Anh sẽ dành hết thời gian để lắng nghe em nói
Yêu xa là luôn nghĩ về nhau, còn nữa...để xem coi
Em! có từng nghĩ về một phép nhiệm màu?
Thật sự tồn tại giữa 2 đôi mắt xa xăm cố tìm nhau?
Đó là khi biết bỏ ngoài tai những tiếng ai cười và
Đừng Tin =]]...những thứ ngọt ngào từ người ta nhá
Rap outtro: kevin Socola
Cứ mơ cứ ước rồi cũng lại chờ và đợi
Nhưng nếu như được ước anh sẽ là Doremon
Có cánh cửa thần kỳ, cho 2 ta chui vào trong
Khoảng cách xa bao nhiu á, giờ cũng chỉ là con số không
Hoặc giá mà á, có 1 vì sao đưa a tới
Anh sẽ là do min joon, siêu nhân thời đại mới
Chỉ cần búng 1 cái là em bên cạnh anh ngay
Nhưng nói gì thì nói chứ giờ anh cần có 1 điều là
Đừng có rớt mạng được rồi....ha!!
                        
                    |
