Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Một Mình - Cao Hoài Đông, Cao Hoàng Nghi

1. Nhà em có hoa vàng trước ngõ
Tường thật là cao, gió leo cây kín rào
Nhà anh cuối con đường ngoại ô
Vách thưa đèn dầu thắp, gió lùa vào từng đêm

Tuổi em cũng như hoa mới nở
Vạn người thầm mong được đưa đón chân em
Xót xa anh còn trắng tay hoài
Sách đèn nợ chưa dứt, nên lận đận truân chuyên.

[ĐK:]
Ðôi ta đứa đầu sông cuối sông
Bao nhiêu cách trở mình em thôi
Ðôi khi thấy lòng mình bâng khuâng
Biết ngỏ lời cùng ai, nghĩ rồi câm nín hoài.

2. Chiều nao pháo bay đầy trước ngõ
Tạ từ thơ ngây, dáng hoa đi lấy chồng
Ðường quen bỗng bây giờ buồn tênh
Mỗi khi chiều dần xuống, thấy lòng mình ngẫn ngơ.

Ngày xưa tiếc sao mình không ngỏ
Ðể rồi chiều nay mình đâu thấy cô đơn
Ván kia bây giờ đóng thuyền rồi
Có còn gì đâu nữa, thôi đành hẹn trong mơ.
                        
                    |
