Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Yêu Người Lạ - Nguyễn Hoàng Tuấn, Kelvin Khánh

Ta bên nhau cũng đã lâu
Em yêu anh không tiếc chi
Sau lưng anh ấm ấp bởi vì
Vì cùng nhịp tim chung lối
Nhưng chưa được bao lâu.

Ngỡ chúng ta sẽ bên nhau trọn đời
Những phút giây đắm say sẽ tuyệt vời
Chẳng thể nào bỏ lại hoặc đánh rơi.

Rồi ngày hôm nay trước mắt anh là một người xa lạ
Cố thoát ra cảm giác là vậy mà
Cứ cố gắng lại càng đi quá xa.

[ĐK:]
Dù cho ngày tháng có yêu nhau đậm sâu
Chắc gì chưa từng nghĩ đến yêu một người khác
Cũng chỉ vì cảm xúc rung động nhất thời
Mà anh cũng như bao người thôi.

Yêu người lạ, yêu một người khó nói ra
Anh yêu người lạ, anh có lỗi với chúng ta
Yêu người lạ, yêu một người khó nói ra
Anh yêu người lạ, anh có lỗi với chúng ta.
                        
                    |
