Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Thương Quay Về - Cao Thái Sơn

Anh dang đôi tay, anh ôm lấy em
Anh đang cố níu yêu thương trở về
Nhưng sao đôi tay, buông lơi quá nhanh
Anh không thể giữ yêu thương ở lại.

Hôm nay em đi, em có nhớ không?
Từng lời hẹn ước yêu thương mặn nồng
Bên trong con tim anh như khóc oà
Trên đôi mắt đã ướt đẫm lệ nhoà.

[ĐK:]
Em hãy nín đi, đừng làm anh khóc theo
Anh không trách gì, em hãy cười lên đi
Trông thấy em cười, lòng anh cũng thấy vui
Em hãy bước đi, đừng ngoảnh lại làm chi.

Em hãy nhớ rằng, người anh yêu chỉ em
Em hãy tin rằng, anh vẫn đợi chờ em
Anh sẽ đưa mình, chìm vào sâu giấc mơ
Để bước bên em, như lời hứa ngày xưa
                        
                    |
