Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Yêu Em Là Định Mệnh - Cao Thái Sơn

Từng vấp ngã với anh bao lần
Lúc đi trên đường đời
Nhiều cay đắng, với lắm gian nan
Lòng anh đôi lúc thở than.

Thèm biết mấy có ai bên mình, ai cùng anh chia sớt?
Thèm một hạnh phúc nhỏ nhoi trong đời
Duyên số là do trời.

Rôì cũng đã thấy em một ngày
Đến bên anh dịu dàng.
Dường như anh đã biết yêu em, từ khi còn chưa gặp em..
Người nhỏ bé trái tim ngoan hiền, mà anh tìm kiếm bao lâu
Lòng chợt hạnh phúc sướng vui vô bờ, siết chặt em anh nói

Định mệnh của anh là để yêu em, để một đời được thấy em cười
Định mệnh của anh là để bên em, để một đời chở che ngày đêm.
Chỉ cần phía trước bước bên em, dẫu địa nguc anh vẫn bước tới
Định mệnh như đã đối với anh từ phút giây đầu thấy em người ơi...
                        
                    |
