Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Chị Hai Lúa - Lâm Nhật Tiến 

Chẳng qua là duyên số anh và em có nợ nhau thôi
Cám ơn ông trời cao đã cho đôi mình thương nhau lúc nào
Anh nơi thành đô ngựa xe, chán ngán biết bao nhiêu dối lừa
Khi anh về đây mới thấy thương em dãi dầu nắng mưa.

Biết bao người con gái mang tình yêu đến tặng cho anh
Dẫu anh không đẹp trai biết bao cô nàng khen anh có tài
Ôi trai tài bên người yêu gái sắc thế gian ai sánh bằng
Nhưng trên đời ai cũng thế sao có những chuyện lạ kì.

Anh thương lắm những câu chuyện hẹn hò
Trai gái bên dòng sông con đò nghe đượm tình chất phác miền Tây
Anh thương sao những giọt mồ hôi
Tuôn rơi trên đôi má hồng để cho đời no ấm đơm bông.

[ĐK:]
Hỡi cô nàng hai lúa xin về đây suốt đời bên nhau
Dẫu cho ai cười chê ta bền tơ duyên thắm màu
Ta xây đời trên đồng khô lúa chín sẽ ra đi khắp miền
Xin cha mẹ xem tháng tốt ngày lành cho hai đứa nên duyên.
                        
                    |
