Trữ Tình|

                        Yêu Cô Gái Công Nhân
Trình bày: Đan Trí Nguyên
Sáng tác: Đan Trí Nguyên

Sáng nào hé bình minh chiếc đồng hồ cùng nhau hẹn ước
Chuông báo thức bên cô dẫy phòng trọ như tiếng ai đờn
Cứ mỗi sáng tinh mơ bao tiếng cười bao giọng nói
Nhiều bạn giống như cô đã đến giờ lên ca.

yêu cô gái công nhân tính thật thà siêng năng chịu khó
Anh yêu cô gái công nhân rất dản dị vui tính hiền hòa
yêu cô gái công nhân không kiêu sa không lả lướt
Sáng kịp giờ công ty tăng ca chẳng trách than.

[ĐK:]
Ngày tháng trôi đi cùng mộng ước
ở xa bên tình bạn thập phương
tình thương trong đời một tổ ấm
tình yêu tràn lấp xa quê nhà mưu sinh.

yêu cô gái công nhân mái tóc dài bay theo chiều gió
anh yêu cô gái công nhân trong tim anh cả tấm lòng
bao cô gái công nhân đang ngày đêm chung một hướng
xây dựng về tương lai, cùng đồng nghiệp yêu thương.
                        
                    |
