Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu Làm Chi - Trường Vũ

Tiếc nữa làm chi khi tình mình xa rồi 
Anh thẫn thờ em ngoảnh mặt vội bước ra đi 
Mơ cung son cung vàng đành phụ tôi 
Nỡ sao em! Lỡ quên nhau khi lòng này vẫn còn yêu. 

ĐK:
Rượu nhấp trên môi mà lòng vẫn u buồn 
Ta buồn vì ai vì ai lời hứa hôm xưa 
Em ra đi quên ước hẹn tình tôi 
Uống cho say! 
Uống cho quên nỗi cay đắng của lòng tôi. 


Em đã lên ngôi vì giàu sang trên bước đường em đi 
Tôi vẫn cô đơn độc thân sống kiếp nghèo nàn 
Rượu uống nhiều mà lòng vẫn không say 
Rượu uống nhiều mà tình vẫn chưa quên 
Yêu làm chi ? Yêu làm gì ?
Tình đời chỉ có thế mà thôi 
Yêu làm chi ? Yêu làm gì ?
Tình đời chỉ có thế mà thôi.


|
