Remix Việt|

                        Bài hát: Yêu Trong Ảo Mộng (Remix) - Lâm Chấn Huy

Cố khép đôi mắt cay lại, để lệ sẽ không tuôn trào
Hôm nay người ta về đón rước nàng dâu, vỡ nát tim đau thật đau
Chấm dứt cho cuộc tình đầu, khi ta đã không còn nhau
Hôm nay người đi là mãi mãi biệt li mãi mãi sẽ chẳng còn chi.
Bao mộng mơ lúc xưa ta mơ chỉ là những ảo mộng
Mà mơ làm chi đến khi biệt li tình đau.
[ĐK:]
Gạt đi nước mắt con tim tôi ơi thôi đừng khóc
Vì khóc cũng chẳng thể mang yêu thương xưa quay về
Giờ lòng không muốn ở lại thì xin em cứ ra đi
Anh không cầu mong ước chi.
Tình yêu xưa đó dẫu cho số kiếp chỉ là mộng mơ
Mà sao con tim ta vẫn yêu mãi mãi
Sẽ chẳng bao giờ tỉnh giấc sau cơn mơ
Yêu em ta mãi yêu em trong ảo mộng.
                        
                    |
