Beat|

                        Bài hát: Yêu Em Rất Nhiều Beat - Hoàng Tôn

Ngồi giữa bóng đêm anh chưa thể ngủ được
Vì nỗi nhớ em vu vơ bất thường
Cảm giác đắm say cứ thế đong đầy trong nơi trái tim
Là thứ bấy lâu nay anh đã kiếm tìm.

Những câu chuyện thật dài mỗi tối
Những phút giây ngập ngừng bối rối
Tiếng em cười và lời em nói
Khiến anh giờ đang như quên mất lối.

Những khi chạm nhìn vào đôi mắt
Anh chỉ muốn ôm em thật chặt
Để anh nói em nghe, nói em nghe lòng anh.

[ĐK:]
Người ơi em có biết anh đã yêu em rất nhiều
Chẳng cần những lý lẽ để nói nên câu tình yêu
Làm như không quan tâm nhưng anh thực sự nhớ em
Muốn được chở che cho em những đêm lạnh về
Anh muốn nói yêu em rất nhiều.

Những câu chuyện thật dài mỗi tối
Những phút giây ngập ngừng bối rối
Tiếng em cười và lời em nói
Khiến anh giờ đang như quên mất lối.

Từ khi đã trót lỡ yêu rồi
Anh chỉ mong gần em mãi thôi
Để anh hôn nhẹ lên, hôn nhẹ lên bờ môi.

Và anh muốn hát cho em bài hát trong tâm hồn anh
Thật mạnh mẽ nhưng sao nhiều lúc cô đơn mỏng manh
Chuyện tình yêu chẳng thể nói trước điều gì
Nhưng thôi ta mặc kệ cứ yêu đi
Nguyện bên em trên con đường dài, thủy chung mãi mãi.
                        
                    |
