Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu Trong Ánh Sáng - Đức Tuấn

Tìm trong trận bão đêm, để riêng ta thấy em
Tìm trong ngọn gió...ta đi tìm em...miệt mài
Tìm nơi đầu sóng kia, tìm nơi con nước chia
Tìm em ta rước em về với tim này...

Rồi yêu như là không bao giờ gặp nữa
Yêu trong ánh trăng vàng khoe thân hình
Yêu trong đau đớn ta đang hoài than chính mình
Yêu ta có nói... nỗi điêu linh

Vì yêu thật khó khăn, để cho ta giữ em
Vì yêu là giết đi tâm bình an...ngày nào
Vì yêu sợ cách xa, sợ phai như cánh hoa
Thì ta xin trói em vào với ta này.
                        
                    |
