Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu - Sơn Ca, Bằng Cường

Y.Ê.U là cùng nhau trong tay đi dưới con đường
Là cùng trao cho nhau ngọt môi hôn
Là vòng tay yêu thương ôm mãi không rời
Từng phút giây tuyệt vời.

Y.Ê.U là ngày em bên anh không chút ưu phiền
Từng buồn lo trôi qua ngày bình yên
Nồng nàn ta trao nhau giây phút tuyệt vời
Nguyện thề luôn bên nhau mãi.

Dù thời gian trôi qua vẫn luôn bên người
Dù ngày tháng phôi pha ta vẫn không cách rời
Bên nhau suốt đời, cùng xây giấc mơ chung đôi.

ĐK:

Hãy bên em thật gần nhé anh
Để cảm nhận những yêu thương
Từ trong trái tim này dành hết cho người.

Hãy trao em nụ hôn đắm say
Ngọt ngào như phút giây ban đầu
Ngày nắng xanh ngời, nguyện ước có nhau trọn đời.
                        
                    |
