Nhạc Trẻ|

                        YÊU DẤU THEO GIÓ BAY
Trình bày: Hiền Thục

Có những lúc em mơ tình ta mãi không xa rời 
Có những lúc em mơ bên anh cùng nhìn sao rơi 
Rồi bỗng thức giấc cơn mơ cùng anh khuất xa chân trời, 
Ôm lòng đau đầy vơi, khi tình yêu giờ đây mãi buông lơi.

Không gian quạnh hiu buồn đau vì em rời xa anh 
Khi không còn nhau tình yêu chợt nghe thật mong manh 
Mà người đâu hay, người quay mặt đi quá nhanh.

Có đâu nào hay, trong màn đêm, 
Chỉ còn nỗi đắng cay, riêng mình em vì anh giờ đã quên.
Có đâu nào hay, anh đổi thay, dù yêu dấu vẫn mãi đong đầy.

Cố chôn niềm đau sâu vào tim.
Và đành thôi lãng quên, tình yêu giờ như là cánh chim.
Đã bay về nơi phương trời xa, để lại nơi đây nỗi nhớ thiết tha.
                        
                    |
