Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Một Thời Quên Một Đời - Minh Tuyết

Khi tim ta chưa nghe những dối gian
Tình yêu đó yêu trong vội vang
Dâng trao yêu thương không tiếc chi
Vì̀ những câu thề thật bội bạc.

Hôm nay tim ta như vỡ tan
Lời chia tay nghe sao phũ phàng
Bao yêu thương em trao trong dại khờ
Đễ đến bây giờ thì mình mới hiểu.

Thời gian như viên thuốc đắng
Làm sao ta uống cho quên vết thương này
Xin cho cơn mê mau phai tàn
Cùng nỗi niềm xưa sẽ vùi chôn.

Kỉ niệm trôi theo dĩ vãng
Dù ta níu kéo thêm chi cũng muộn màng
Thôi ta nên quên đi trong đời
Trả hết cho người lời thề bội bạc.

Giờ tình chết theo hình bóng người
Một đời quên cho vơi nhớ thương
E biết bây giờ quên bao ân tình
Phai rồi ngày nào em mơ.

Thôi niềm đau câm nín môi cười
Gọi đời ta thôi hãy xa người
Gọi tình yêu phai dấu muôn đời
Chôn vùi cuộc tình này vào quên lãng.

Yêu một thời, quên nhau một đời
Chờ chi nữa người đã xa rồi
Người tình mình bây giờ
Thành người tình của ai.
                        
                    |
