Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Yêu Cô Bạn Thân 2 - Bằng Cường

Thôi người ơi duyên tình ta đã không như chim bay có đôi, ôi còn đâu duyên đậm sâu như ngày xưa anh hay ước muốn.
Đêm về anh ôm niềm đau đọc lại những nét chữ hôm nào, người trao cho anh trái tim nhưng chỉ trong nghĩ suy của anh.
Em giờ đây bên cạnh ai chắc em đang vui trong nắng mai, giấc mộng phai vẫn còn mãi những lời yêu vương trong ký ức.
Nay dở dang mối tình tan đôi bạn thân không như thuở nào, ngôi nhà xinh thơm ngàn hoa có đôi chúng ta nay vắng một người.

Thôi từ đây duyên trời mây đã vỡ tan hoà theo nước mắt, cũng tại anh bởi ngày đó không nói lời yêu.
Nào ai muốn như thế người ơi anh cầu mong thời gian trở lại, để cho anh nói với em hết bao lời yêu.
Thôi từ đây duyên trời mây gió cuốn theo về nơi chốn ấy, anh còn thương anh còn yêu em lắm người ơi.
Làm sao quên những lúc sớm tối, giờ trách ta hay trách ông trời đã cho ta có duyên không phận.
                        
                    |
