Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Nhau Nửa Ngày - Phan Mạnh Quỳnh

Ngoài kia không biết thế giới yêu nhau kiểu gì.
Còn nơi đây anh với em lắm lúc phải nghĩ
Chẳng bao lâu sau chút ít những câu ngọt ngào
Là cãi vã to tiếng như chưa yêu ngày nào

Giận thương như nắng mưa thấy sao vội vàng
Rồi đổ lỗi mấy lý do đôi khi chẳng đáng
Chuyện hai ta vẫn cứ đều đều lặp lại
Vậy nên anh tính ra yêu nhau nửa ngày
Ta hay chọn lặng im chờ mọi chuyện nhẹ nhàng qua
Nhưng chỉ buồn lâu thêm, thôi cứ nghĩ gì nói ra

DK: 
Vì tình yêu đôi lứa đam mê vẫn rơi lệ
Và ta cứ hứa thôi gây nhau nhưng chẳng thể
Còn bao lâu nữa mới chấm dứt những lúc ta nặng lời.
Cứ mãi giận hờn mình đánh mất nửa đời.

Hoặc vì yêu nên thế những suy nghĩ đôi khi quá xa
Gặp nhau đâu dễ, duyên đôi ta như phép lạ
Dành thêm chút nữa quan tâm, hy sinh ta thấy thảnh thơi
Biết đâu mình còn phải yêu nhau một đời.

Chỉ khi nói hết khúc mắc bấy lâu tồn tại
Thì anh mới biết lắm thứ trong em sợ hãi
Và em cũng biết khổ tâm anh mang là gì
Để ta thôi không thở than thôi không lầm lì.
Bên nhau ngày tháng qua, nhiều gập ghềnh nhiều dịu êm
Sau mọi chuyện chúng ta chưa xa nhau thật khó tin

Br: Khi ta còn yêu cuộc sống như thêm màu
Mong bước cùng em dù có đi đến đâu

Xin quên buồn lo và những khi âu sầu, mình vui như ngày đầu
                        
                    |
