Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Chầm Chậm - Khang Vĩnh Cường

Yêu chầm chậm để bên người mình yêu
Thật lòng yêu nhau hay dối trá trong tình yêu.
Yêu ai cũng muốn được yêu như mọi người.
Lấp đi khoảng trống cô đơn.

Để rồi không biết tình yêu sẽ đi về đâu.
Thánh đường hay vực sâu.
Để rồi lại tan biến.
Giấc mơ không thành đôi do chúng ta yêu vội.
Tình duyên chỉ thế thôi hỡi người.

Giờ anh phải cố gắng quên đi những yêu thương trong lòng.
Cầu mong cho em được hạnh phúc.
Dù cho thế giới có đổi thay.
Trái tim anh một lòng yêu em không bao giờ thay đổi.

Hãy cho anh sống những ngày tháng không có em bên canh.
Để cho tim anh được bình yên.
Đoạn đường em đi không còn anh em sẽ vui hơn nhiều.
Chia tay cho chúng ta vội yêu.
                        
                    |
