Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Đôi Khi Phải Dừng Lại - Nhật Tinh Anh, Nhật Kim Anh

Em và anh,giống như hai con đường song song
Mình đi chung đã bao lâu nhưng không thể hợp...
Biết là thế,biết bên nhau sẽ đau khổ nhiều 
Mà sao không thể ngăn tim anh ngừng rung động...

Thôi thì ta cứ xem như duyên phận không may
Mình chia tay để cho cơn đau không kéo dài...
Có lẽ thế,chúng ta yêu chắc do định mệnh
Rồi hôm nay định mệnh muốn đôi ta dừng lại...

ĐK:
Dừng lại bao yêu thương ngày xưa, không còn đi chung qua nắng mưa
Bên cạnh em rồi sẽ có ai yêu em thôi mà...
Em phải tập quên đi tháng năm mà em đã có anh bên cạnh
Yêu thương đôi khi phải dừng lại,dừng lại cho anh được yên vui...

Chậm chậm ta xa nhau từ đây, mong đường em đi không đắng cay
Anh ở đây và vẫn dõi theo chân em mỗi ngày...
Em cũng cầu mong anh sẽ vui, chỉ muốn thấy anh luôn tươi cười
Anh vẫn là điều mà em sẽ mãi mang bên mình...
                        
                    |
