Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu Em Thuở Ban Đầu - Quốc Đại

Anh đã lén yêu em năm ấy thơ dại chưa biết sầu.
Hai đứa học chung trường đường hoàng hôn trong lá thu rơi 
Nhìn hoa lá xinh tươi cho ước mộng tô thắm màu 
Ôm ước mơ xa vời một ngày mai tương lai sáng tươi.

Theo năm tháng êm trôi đôi đứa li biệt xa mái trường.
Anh giã từ quê nhà tạ từ nhau e ấp đôi câu.
Thời gian vẫn êm trôi em lớn dần theo tháng ngày.
Đôi má hay hay hồng nhìn em cười rộn ràng tim ai 

Hôm nao tôi về sau mỗi kỳ bận học thi.
Hoa tươi quanh nhà em vẫn nở tươi thắm màu
Trộm nhìn chẳng ra dáng em 
Hỏi dò nhà bên mới hay nàng nay đã đi theo chồng.

Năm xưa bên nàng chưa biết sầu vì tình yêu.
Nay xa nhau rồi ôm trái sầu đau khóc thầm.
Tủi phận mình nay trắng tay còn nàng tìm phương vút bay.
Ngày xưa cớ sao vô tình, giờ đây mất em rồi.

Thôi nay đã chia đôi bôi xoá kỷ niệm yêu thiếu thời.
Đôi đứa cùng đi về đường hoàng hôn trong lá thu rơi.
Tìm đâu dáng em tôi thôi lỡ rồi duyên bẽ bàng.
Bao ước mơ xa rời giờ đây đành chìm vào hư vô.
                        
                    |
