Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Người Chung Vách - Mạnh Quỳnh

Tình muốn ngỏ e lời em chối bỏ 
Đành lặng câm đêm kề vách trông sang 
Trời ngăn chia ôi vô tình vách gỗ 
Người gần đây mà ngỡ mấy quang sang

Đêm này nhớ trộm thương thầm người ta 
Nhà vách chung nhau nhưng vẫn xa lạ 
Để từng đêm trắng trôi qua 
Anh nhìn bóng mình trên vách 
Nỗi cô đơn trăn trở trong lòng.

Bao lần muốn ngỏ đôi lời làm quen 
Nhà vốn bên nhau em sợ ưu phiền 
Nghĩ mình sao quá vô duyên 
Yêu thầm chi người chung vách 
Để đêm về giấc ngủ không yên.

[ĐK:] 
Em ơi tình anh như bát nước đầy 
Muốn ngỏ nỗi niềm riêng tư 
Nhưng ngại lời em chối em từ.

Rồi đêm đầu tay vàng lên màu khói 
Đốt buồn theo nỗi tương tư 
Anh thấy đời anh quá bơ vơ.

Đêm này thức trọn canh dài buồn tênh 
Trời cách ngăn chi vách gỗ vô tình 
Giá nhà không vách chia ranh 
Anh hầu em từng giấc ngủ 
Cho thấy rằng anh quá yêu em!
                        
                    |
