Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Để Làm Chi - Duy Mạnh

Khi anh nhìn em , trời xanh trong mắt anh
Ru tâm hồn anh , nói với em những lời yêu
Thiết tha trìu mến, giấc mơ đã đến
Ngày hôm qua ta đã có nhau.

Bao nhiêu ngày qua, mình anh ôm nỗi đau
Lang thang tìm đến những nơi xưa ta hẹn nhau
Giấc mơ ngày ấy, có bao giờ ngỡ
Rằng hôm nay ta mất nhau rồi.

Yêu nhau làm chi, mà cho nhau đớn đau
Yêu đương làm chi để giờ đây phải mất nhau
Người ơi em có biết, trái tim anh lẻ loi
Mỏi mòn trong nước mắt nào có vơi đi được đâu.

Bao nhiêu lời yêu, giờ em đã lãng quên
Cho anh tìm đến nhưng tìm đâu trong bóng đêm
Người ơi em có biết, biết không những ngày qua
Mỏi mòn trong nước mắt anh nhớ em, từng ngày.
                        
                    |
