Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Hết Lòng Có Được Chân Thành - Thu Thuỷ

Lời xin lỗi, đến bây giờ này mới nói 
Người có biết tráii tim này đau rất nhiều 
Từ lúc anh muốn rời xa, là lúc em đây tự hiểu rằng 
Ngày tháng yêu nhau,em cũng chỉ là người thay thế bên anh 
Người có nhớ, chính nơi đây mình chia tay 
Giọt nước mắt,giữa đêm lạnh mưa ướt nhoà 
Tự hỏi em có gì sai? để anh phải đành tâm bước đi 
Niềm vui anh hôm nay từ đây, sẽ là niềm đau em suốt đời.

[ĐK:]
Nhói trong lòng mang bao điều nghĩ suy 
Khi lời vô tâm người nói ra 
Mình kết thúc đi người ơi có ai đó yêu anh rồi 
Đâu phải yêu hết lòng sẽ đổi lại chân thành 
Tháng ngày mình bên nhau xin anh đừng đem so sánh anh hiểu không? 
Mất một người ta yêu từng rất thương 
Mới nhận ra trân trọng quý hơn 
thì cũng đã không còn đâu,chính em cũng thêm ưu sầu 
Đâu phải quay bước rồi sẽ có thể quay lại 
Mối tình này xem như cơn mơ đành chôn tận sâu nơi đáy tim,người ơi! 
Đâu phải quay bước rồi sẽ có thể quay lại 
dối gạt nhau thêm chi, ai sai còn đâu ý nghĩa nữa phải không? vì ai? 

Giờ em biết, muốn quên anh bằng lý trí 
Vì em biết,trái tim sẽ chẳng thể nào 
Gạt bỏ anh trong đời em, từng tổn thương này đang cố quên 
Tại sao anh hôm nay về đây,rồi tự tìm em như thế này.

|
