Beat|

                        Bài hát: Yêu Xa Cần Tin Nhắn (Beat & Instrumental) - Heo Ryma

Ver 1: 

Thả hồn vào mây theo cơn gió xin hãy cuốn tôi đi thật xa 
Hãy để nụ cười che dòng nước mắt của tôi trôi đi đừng rơi mà 
Hãy giúp tôi quên đi thói quen cứ cầm điện thoại rồi hy vọng 
Một tin nhắn đến của chỉ một người mà hằng ngày tôi chờ mong 
Có lẽ tôi ngốc ừ thì tôi đây.. tôi đây đâu phủ nhận 
Khi yêu mà ai lại chẳng như vậy điều đó làm tim đau ngàn lần 
Mọi người đc gần bên người mình yêu nhưng tôi lại xa về khoảng cách 
Khoảng cách nơi ở khoảng cách tình cảm liệu rằng trái tim có trong sạch 
Yêu xa là thế phải biết hy sinh phải biết cố gắng tạo niềm tin 
Phải biết kìm nén cảm xúc vào trong và coi nó như là vô hình 
Không đc suy nghĩ gì lung tung mất đi niềm tin về tình cảm 
Và hãy cố gắng vượt qa tất cả cái quan trong nhất là thời gian 
Nhưng mà khó lắm .. Mấy ai yêu xa là thành công? 
Nhiều người hi sinh đó hết tất cả chỉ muốn người kia yêu thật lòng 
Cái gì cũng vậy cái gì cũng thế đều có giới hạn về thời gian 
Yêu nhau mà không gặp nhau ừ thì từ từ rồi dần nó cũng chán 

Hook:

Chờ 1 tin nhắn để biết người kia .. còn qan tâm mình không? 
Chờ 1 tin nhắn để thôi suy nghĩ .. rằng anh có thật lòng? 
Sao em lại phải chờ như thế tại sao lại không thể chủ động 
Tại sao như thế? Tạo sao không thể? A ơi! e đâu ở trong lòng 
Vì là con gái ở trong tình yêu ..luôn muốn đc cưng chiều 
Em chỉ nói thế thôi không nói nhiều.. EM mong rằng anh hiểu 
Nếu có tình cờ nghe bài hát này em xin anh đừng trách móc 
Bởi vì bây giờ em biết “Chịu đựng” .. là điều em phải học 

Ver 2:

Hồi trước cứ mỗi buổi sáng.. anh nhắn tin nói lời yêu 
Nhưng thời gian này nó không còn nữa e đây cũng nhớ nó rất nhiều 
Hết yêu rồi lại giận.. hết giận rồi lại yêu 
Yêu Xa Cần Tin Nhắn lyrics on ***
Hết nước mắt lại tới nụ cười đó cứ thay nhau mỗi ngày một nhiều 
Em biết anh còn phải học và nhiều chuyện anh còn phải làm 
Nhưng em chỉ cần 1 tin nhắn thôi “Chúc em luôn vui” vào mỗi buổi sáng 
Người ta nói đúng rằng em không xinh.. nên tình cảm nó ngắn hạn 
Em đây cũng biết mà lượng sức mình nhưng cái em tin là thời gian 
Người ta yêu gần thì ngồi cạnh nhau nói chuyện.. hết mọi thứ 
Còn em và anh đâu được như thế chỉ cần nhắn tin.. thôi là đủ 
Hạnh phúc là thấy anh cười qua từng tin nhắn cũng làm em vui 
Nhưng đôi khi nhìn thấy người ta đi tay trong tay em lại thấy tủi 
Vì anh không ở cạnh bên.. Anh có biết điều em đang muốn?? 
Là được ôm anh ở từ đằng sau đó chỉ thế thôi cũng không được 
Em thì buồn còn anh thì chán.. tình cảm này nó dần nhạt 
Em chỉ nói thế thôi.. nhưng anh vẫn là người em yêu nhất
                        
                    |
