Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em Dài Lâu - Hoàng Tôn

Nhiều đêm thức trắng nghĩ về em 
Giờ em chốn nao, đã bên ai 
Ngày xưa những lỗi lầm để em phải khóc thầm 
Dù anh vô tâm nhưng anh yêu em nhiều lắm. 

Giờ anh biết lỗi anh đã sai 
Đừng trốn tránh anh, hãy quay lại 
Dù là trách móc hay em có đánh anh thật đau 
Chỉ cần ngày sau ta sẽ mãi bên nhau. 

[ĐK:] 
Và anh xin hứa yêu em dài lâu 
Dù em có giấu bao nhiêu nỗi sầu 
Thì anh sẽ vẫn luôn cạnh bên, sẽ vẫn luôn sẻ chia 
Để bên anh, em luôn hé môi cười. 

Người ơi hãy hứa yêu anh mà thôi 
Vì con tim lỡ trao em mất rồi 
Và tình này xin mãi được chờ mong, xin mãi được một lần 
Chở che em đi qua cơn bão giông.
                        
                    |
