Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Xuân - Lam Trường

Mùa xuân đến con tim rộn ràng 
Mùa xuân có môi hôn nồng nàn 
Mùa xuân đến đôi ta rong chơi quên đi ngày tháng.

Tình yêu quá thơ ngây ngọt ngào 
Hẹn hò đón đưa nhau ngày nào 
Cầu mong lứa đôi sẽ bên nhau yêu thương dài lâu.

Em như mây xuân trên bầu trời 
Nắng rơi cho bông hoa kia tuyệt vời 
Lúc em nhìn tôi ngẩn ngơ, nàng xuân hé môi cười.

Em cho tôi thêm yêu cuộc đời 
Trái tim yêu thương sao không thành lời 
Có em mùa xuân như đến với tôi không rời.
                        
                    |
