Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Lắm Quảng Ngãi - Hà Lý Gia Phúc

Hò ơi, yêu người xứ quảng thân thương, sắt son một dạ nghĩa tình đậm sâu.
Ai về miền trung cho tôi nhắn gửi đôi lời
Về một quê hương nơi đã từng nuôi tôi khôn lớn
Mẹ già chờ con, em thơ mong ngóng anh về
Tóc bạc pha sương đã thấy gian khổ của cha.
Tự hào làm sao tôi sinh trên mảnh đất anh hùng
Quảng Ngãi quê tôi đã ghi vào nhiều trang lịch sử
Chịu nhiều đau thương trong thời chinh chiến lâu dài
Chỉ thù xâm lăng mới biết anh hùng là đây.
Ơi, yêu làm sao, người dân quê tôi quanh năm mưa nắng dãi dầu
Mùa lũ đi qua để lại bao nỗi u sầu
Giọt lệ tuôn rơi thấy được lòng người quê tôi
Ngọt bùi chia đôi cay đắng cam lòng chịu chung. 
Quảng Ngãi ơi, Thiên Ấn Trà giang, huỳnh khê thơ mộng tuyệt trần
Công trình Dung Quất xây lên cho phố đẹp giàu
Mọi nhà yên vui no ấm sáng ngời tương lai. 
Gửi người em yêu nơi quê nhà thiết tha mong chờ
Nụ cười trên môi em luôn làm a say mê đắm
Gửi mẹ già e a sẽ về bên mái gia đình
Cội nguồn là đây yêu lắm ơi QN ơi.
                        
                    |
