Nhạc Trẻ|

                        Mưa rơi mưa rơi mưa hắt hiu em buồn 
Em ôm cô đơn cho nhớ thương đong đầy 
Anh yêu nơi nao anh có hay lòng em? 
Em yêu anh thôi, em chỉ yêu anh thôi! 

Khi bao đam mê mang mãi anh đi rồi 
Khi câu yêu thương anh đã trao bao người 
Em không tin anh nhưng biết tin vào aỉ 
Con tim thơ ngây đau nỗi đau đầu đời! 
Vì sao, vì sao, vì sao, em quá yếu lòng? 
Vì sao, vì sao, vì sao, em không thể quên anh? 
Tình yêu là chi, là chi đối với anh! 

Chorus: 

Em biết em biết nước mắt không thể mang anh quay về, 
với ai đó nơi nao anh đã quên tình mình,* 
cớ sao vẫn mong chờ dù chẳng còn chi nữa! 
Mưa vẫn cứ rơi mãi rơi mãi, em vẫn trông đợi chờ, 
vẫn trông ngóng bên hiên mong bóng anh trở về! 
Ai cũng nói em quá dại khờ nhưng em vẫn cứ mãi cuộc tình, 
chỉ yêu mình anh, chỉ vì em yêu anh! 

* Rap : 
Em vẫn biết dẫu mất vẫn mong chờ anh quay về! 
Em vẫn biết 1 lần yêu 1 lần yêu là 1 lần đau! 
Em cũng không biết trông biết đợi chờ ai 
(o, o, o, o, o o o, o, o o ...) 

Yêu vì yêu
                        
                    |
