Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Một Người Khó Lắm - Hamlet Trương

Có những đêm anh buồn lắm
Có những đêm anh lạnh căm
Thấy trong lòng một khoảng trống
Mà không một ai có thể lấp đầy.

Giấu trong tim một hình bóng
Lúc vui buồn anh nhìn ngắm
Tiếng hát em êm đềm nhất
Đưa anh về một thời thanh xuân.

Nhưng chúng ta bây giờ
Như cách hai phương trời (bến bờ)
Bởi đôi khi trong đời
Muốn yêu một người khó lắm.

Biết tim anh rung động
Và biết em cũng xao động
Anh đã có tất cả chỉ thiếu mỗi em.

[ĐK:]
Yêu một người thì có gì sai
Mà cớ sao chúng ta cứ đau buồn hoài
Mơ một ngày cùng em đi trên lối dài
Dắt nhau về ngày xưa thân ái.

Yêu một người thì có gì sai
Mà cớ sao chúng ta cứ mong chờ hoài
Chờ một ngày đúng lúc đúng người
Đón em về nhà anh (một đời).
                        
                    |
