Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Thầm - Đoàn Minh

Gọi tình yêu thầm nên đời mãi đơn côi
Bâng khuâng nhìn mây cánh hoa héo bên trời
Hận người vô tình không nhìn cánh hoa rơi
Thương yêu ai nhiều nhưng tình đời hai lối

Lòng thầm mong tìm, nên lời nói yêu thương
Bâng khuâng nhìn theo dáng ai bước bên đường
Ngập ngừng mong tìm nhưng tình mãi vu vơ
Ai đi xa rồi ta còn thầm ngẩn ngơ.

Thương, thương quá đi thôi,
Thương yêu tiếng cười
Thương bờ môi suối tóc
Mơ, mơ tiếng yêu ai
Ve vuốt đôi vai cho vơi nhớ bao ngày.

Chiều buồn ta nhìn mây trời nhớ thương ai
Cô đơn lặng im, mãi thao thức đêm dài
Còn lời thương nào xin người nói vu vơ
Tương tư yêu người ta thầm lặng mộng mơ...
                        
                    |
