Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em Dài Lâu - Lưu Việt Hùng

Em như cơn gió thu bay bay nhè nhẹ
Đưa anh đi tìm vần thơ
Qua công viên lá rơi trên con đường về
Bỗng nghe lòng đang ước mơ.

Mơ ôm em trong tay đêm mưa thì thầm
Cho bão tố về làm chiêm bao
Mơ yêu em thiết tha như yêu lần đầu
Anh muốn yêu em dài lâu.

Em, anh muốn yêu em dài lâu
Em, anh muốn yêu em đậm sâu
Em, anh đã yêu em từ lâu
Em, anh muốn yêu em dài lâu.

Yêu em cho đến khi con tim ngừng đập
Cho thiên thu là một giây
Yêu em cho đến khi ong thôi làm mật
Đến khi loài chim quên lối bay.

Khi ôm em trong tay anh nghe ngọt ngào
Nếu đời là một giấc chiêm bao
Xin yêu em thiết tha như yêu lần đầu
Anh muốn yêu em dài lâu.
                        
                    |
