Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Trong Lặng Thầm - Lê Hiếu

Khi xưa anh nào hay tim em mang lừa dối đã bao lâu rồi. 
Khi xưa yêu nồng say sao em không nhận thấy tình mình quá đắm say. 
Anh yêu em rất nhiều mà tại sao tình ta cứ mãi lao đao.
Bao nhiêu nỗi khát khao giờ đây còn đâu nữa. 

Xin nguyện được mãi mãi yêu trong đợi chờ. 
Vì tình đã lỡ em cứ hững hờ mà lòng cứ mãi ngây thơ chiềm đắm trong mơ mình anh bơ vơ thửng thờ. 

Xin một lần thấy bóng em quay trở về. 
Dù mình sẽ mãi không quên câu thề. 
Tìm lại những phút đam mê nguyện mãi yêu trong cơn mê này. 

Biết ta giờ đã xa nhau . 
Tìm đau chiêc hôn ban đầu . 
Ước mơ được mãi bên nhau còn đâu này người dấu yêu.
                        
                    |
