Beat|

                        Bài hát: Yêu Đi Rồi Đau Beat - Võ Kiều Vân

Dù biết em yêu thương anh là đau...em vẫn bên anh mà 
Là vì em không muốn yêu ai ngoài anh nữa đâu 
Dù biết em yêu thương anh là đau...anh muốn xa em rồi 
Người mà em yêu nhất vẫn luôn là anh đấy thôi 

Dành hết yêu thương cho anh thì sao... em vẫn cô đơn mà 
Vì chẳng còn ai tốt với mình 
Dù biết em đau... nhưng anh vẫn đi...vì em đã nhiều lần 
Muốn nói với anh rằng... em còn yêu! 

ĐK: 
Từ lúc yêu anh chưa bao giờ em sống cho riêng mình 
Vậy mà anh không thương em trong khi em chỉ có anh 
Giờ em chỉ cần anh...yêu em nhiều hơn thôi 
Vì cuộc sống của em đã quen có anh rồi 

Nhiều lúc em đau nhưng không thể buông giống như em sợ 
Sợ mình xa nhau em không yêu thương ai được nữa đâu 
Càng yêu anh nhiều hơn...sao em càng cô đơn 
Dù em biết nhưng không thể ngừng yêu anh.
                        
                    |
