Không Lời|

                        Bài hát: Yêu Thương Cho Người - Đông Hòa

1. 
Con muốn đi tìm Ngài trong cuộc sống.
Lối Ngài xưa con chưa tới một lần. 
Biết về đâu cho con gặp được Ngài.
Ngài ở đâu trong tiếng hát lời kinh. 
Ngài ở đâu trong ánh sáng niềm tin. 
ĐK
Ngài ở đâu cho con đi tìm Ngài. 
Ngài ở đâu cho con đi gặp Ngài, 
trong yêu thương hay trong thù hận, 
trong tim anh hay trong lòng tôi.

2. 
Con muốn đi tìm Ngài trong buổi sớm, 
ánh bình minh lên cao chiếu rạng ngời, 
cõi trần gian say sưa còn miệt mài. 
Ngài ở đâu sao con thấy quạnh hiu. 
Ngài ở đâu cho con chút tình thương.
ĐK 
Ngài ở đây trong thâm sâu tâm hồn. 
Ngài ở đây trong tha nhân bạn bè, 
trong anh em hay trong mọi người, 
đem yêu thương đến trong hồn ta.

3. 
Con muốn đi tìm Ngài đến đường vắng, 
lúc hoàng hôn buông lơi, lúc ngày tàn. 
Những hồi chuông vang xa Ngài đợi chờ. 
Ngài gọi con sao con vẫn làm ngơ. 
Ngài chờ con sao con vẫn thờ ơ. 
ĐK
Ngài ở đó trung kiên vẫn đợi chờ, 
Ngài thầm mong con đi hoang trở về, 
xin Cha yêu xóa hết tội tình, 
cho tâm tư lắng dịu bình yên.

4. 
Con muốn đi tìm Ngài trên đường vắng, 
lúc màn đêm âm u quá lạnh lùng. 
Có người vui say sưa, người buồn phiền. 
Ngài ở đâu xin thương bé mồ côi. 
Ngài ở đâu xin thương những bệnh nhân. 
ĐK
Ngài ở trên nơi cao xanh vời vợi. 
Ngài đã đến thế giới sinh làm người, 
mang yêu thương cho vơi thù hận, 
đem tin vui đến trong đời ta.
                        
                    |
