Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Thầm - Huỳnh Lợi
Thơ: Trần Quốc Huy
Nhạc: Ngô Quang Dũng

Có bao giờ em hiểu được tôi
Một tình yêu âm thầm lặng lẽ
Một tình yêu chưa một lần em sẻ
Một tình yêu sao mãi chẳng thấy bờ ?

Hết ngày qua tháng đợi năm chờ
Anh hi vọng tình yêu kia trở lại
Em mãi là hoa, anh mãi là cỏ dại
Em mãi mãi là em. Anh mãi mãi tôn thờ...

Chẳng hiểu vì sao và cho đến bao giờ
Trái tim anh chưa một lần thay đổi
Bởi quá yêu em nên lòng anh tự hỏi
Người anh yêu... em là cả đời anh.

Vì quá yêu em anh chẳng nói thành lời
Thời trai trẻ, ôi, một thời trai trẻ !
Cũng bởi tại em một lời không hé
Cũng bởi tại anh, một kẻ yêu thầm...
                        
                    |
