Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Yêu Thương Phục Vụ - Diệu Hiền

1. Đời hiến dâng như một lời mời gọi, yêu Giê-su theo sát dấu chân Ngài. Xin theo Ngài vácThánh giá trên vai, làm hành trang đi giữa lòng nhân lọai. Chúa dắt con vào thiên đường thần thọai, dáng trẻ thơ như những cánh thiên thần, các em cần sự chăm sóc đỡ nâng, vì tất cả các em đều khuyết tật. 

ĐK. Bước theo Chúa tình con vui hé nở, nụ yêu thương xin trao hiến cho đời, những hình hài em bé bỏng đơn côi, là điểm hẹn trái tim con gặp Chúa.

2. Mảnh đời các em một phần nào đã mất. Chúa muốn con làm đôi mắt bàn tay, làm đôi chân làm tiếng nói dịu dàng, đưa các em vào vườn hồng thơ ấu. Chúa muốn con làm nàng tiên bé nhỏ, ban phép màu xoa dịu nỗi thương tâm, bao trẻ thơ cuộc sống quá âm thầm, trong thiếu thốn trong cơ hàn khổ đau.
                        
                    |
