Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Làm Chi - Noo Phước Thịnh, Thủy Tiên

Yêu làm chi, lệ hoen bờ mi
Cất bước ra đi trong lòng không lưu luyến gì
Bao ngày qua ngày duyên tình ta mất đi yêu thương lúc xưa.

Xin tình yêu về ngang đời anh giống như khi xưa người đến
Cố bước thật nhiều, cố quên thật nhiều
Chuyện tình yêu của anh và em.

[ĐK:]
Tình yêu em trao anh không mang dối gian 
Mà sao anh lại nỡ xua tan hỡi người
Để đời ta rẽ ngang, để tình anh đi xa đời em?

Vì sao tình yêu đôi ta nay mang trái ngang 
Vì sao không tin anh, không hiểu cho anh
Để đời anh rẽ ngang, để đời anh mãi là niềm đau.
                        
                    |
