Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Mãi Ngàn Năm - Thanh Thảo, Đan Trường

Sợ lắm! Khi yêu ai, tim dại khờ. 
Sợ lắm! Tình chưa thấy đã vội bay. 
Tình anh đó luôn nồng cháy. 
Vẫn yêu em như ngày xưa. 
Người còn đây, đừng buồn thêm chi hỡi em. 

Sợ lắm! Câu mong chờ, tim hững hờ. 
Sợ lắm! Từng đêm tối ướt bờ mi. 
Tình anh đó luôn bình yên. 
Vẫn trong tim không nhạt phai. 
Mặc thời gian anh vẫn yêu em mãi ngàn năm. 
Mặc thời gian em vẫn yêu anh mãi ngàn năm

ĐK: 
Ngày mai chúng ta cùng sánh vai trên con đường dài. 
Mình dìu nhau qua bao đường đời gian khó, có anh và em. 
Rồi đông sẽ qua cho chúng ta thôi trong lạnh giá. 
Tình đôi ta nguyện sẽ mãi không bao giờ phai. 

Đời có khi yên lành khi cuồng phong 
Nhiều lúc trời đang nắng bỗng đổ mưa. 
Dù ngày nắng hay ngày mưa. 
Vẫn yêu em như ngày xưa. 
Dòng đời trôi, em vẫn yêu anh mãi mà thôi
                        
                    |
