Nhạc Trẻ|

                        Nếu chiếc lá là những nụ hôn, thì anh mang cho em cả một rừng cây.
Nếu giọt nước là những vòng tay, thì anh mang cho em một vùng biển lớn.
Nếu mây sẽ là những tình yêu, thì anh mang cho em cả bầu trời xanh.
Nếu em chẳng tin những lời anh, thì em ơi hãy hỏi trái tim này.

Lúc biết em lần đầu lòng đã yêu mến thương em rồi
Lúc nắm tay lần đầu chợt bỗng nghe trái tim bồi hồi.
Tuy anh không thể nói, nhưng anh không lừa dối.
Đêm đêm cơn mơ ấy cứ mãi kêu tên người không thôi

Lúc chiếc hôn ngọt ngào thật thiết tha đã trao cho nhau,
dưới ánh trăng hòa cùng ngàn ánh sao chứng minh tình đầu.
Anh yêu em nhiều quá, anh thương em nhiều lắm.
Nơi con tim anh chỉ muốn yêu em, trái tim anh yêu em trọn đời...
                        
                    |
