Nhạc Trẻ|

                        ĐK:
Vì sao em hỡi, làm sao biết được
Tình yêu trái ngang con tim hoang mang lầm lỡ trao
Nhìn gì ko nói, nhìn em với người
Vì tôi đến sau nên đau thường đau giờ trách ai

Nụ cười em trên môi, đôi mắt xinh xinh như sao trời
Nào phải đâu cho tôi riêng tôi mà tiếc nhớ ( tiếc nhớ)
Đừng buồn chi tôi ơi khi giấc mơ chia xa đôi đời
Vì sao tôi luôn iu em thôi, vì sao tôi con tim chỉ có em

Rap:
Em tìm đâu, em là ai
Em là mơ, anh là thơ
Em là vui, anh là say
Em đã wên.........

Gần với em tôi nào đâu cần biết chi

Rap:
Iu khi là trao,
Iu là khôn
Iu là đau, iu là điên, iu là say
Iu vì ai....... iu vì em


Vùi trong tiếng iu đây nào đâu chỉ có ai

Ai đã từng ko lần iu đã iu
Ko có lần con tim dại khờ
Hãy hỏi lòng sao còn mong nhớ mong
Cho dấu tình trao em muộn màng ( ngàn năm)

(ĐK)

Rap:
Yêu cuồng say tình đến tình đi
Nhiều lúc thường làm trái tim tôi luôn cảm thấy mong chờ
Mối tình từ khi em nào đâu mong còn chi dc nói ra
Để dấu vào tim bóng hình em chỉ dù còn ai ngậm ngùi

Nếu vẫn bước thời gian mà ta đã đi bên em
Thì ta và em là 2 người ko cùng nhau đi chung đôi
Chỉ trong giấc mơ chỉ mong rằng
Em hãy gìn giữ tình đôi kia còn đến mai sau, còn trong kỉ niệm..........
                        
                    |
