Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Lại Từ Đầu - Don Hồ, Ngọc Huệ

Em yêu dấu anh không thể 
Đếm hết những đêm thức trắng
Để chỉ nghĩ về em
Và viết cho em với dòng thư đẫm lệ.

Mà em sẽ chẳng đọc bao giờ 
Và kèm theo những dòng nhạc 
Mang tâm tưởng của em 
Tất cả chỉ làm cho anh 
Tuyệt vọng và đau khổ.

Anh không thể đếm hết tháng ngày 
Mà anh đã mòn mỏi đi tìm 
Hình ảnh của em ở khắp nơi 
Trong ngăn tủ mùi nước hoa quen thuộc.

Vẫn còn thoang thoảng trong chiếc áo 
Mà em đã mặc trong những ngày hè 
Tại sao mỗi lúc mình lại xa nhau hơn 
Anh van em hãy cho anh tưởng tượng rằng.

Chúng mình chưa mất nhau
Đến bên anh cùng nhau đắp xây mộng lành 
Bến yêu đương kề vai thắm mối lương duyên 
Giông tố phôi phai 
Kề vai có ta thì thầm 
Tình yêu sẽ muôn ngàn đời bền lâu.

Hát đi em ngày mai nối con đường dài 
Những thương đau rồi đây sẽ thoáng qua mau 
Nhớ nghe em vòng tay sẽ luôn ngọt ngào 
Tình ta sẽ luôn dạt dào ngàn sau.

Anh không thể đếm được 
Bao nhiêu giây phút đã trôi qua 
Biết bao lần anh đã đi lại 
Con đường kỷ niệm.

Nơi chúng mình đã hẹn hò 
Tất cả chỉ làm anh thêm nhớ em 
Hình như càng lúc chúng mình càng xa cách 
Anh van em hãy để cho anh tưởng tượng rằng 
Chúng mình vẫn còn nhau.
                        
                    |
