Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Là Tin Tưởng Nhau - Á Đông

Vì sao em, chẳng tin tôi chỉ yêu có em muôn đời
Một tình yêu mà tôi luôn dành riêng đến em không nhạt phai
Tình anh đó đã trao hỡi người
Đừng hoài nghi dù chỉ một lần
Lòng anh xin yêu em
Mong được bên em mãi mãi.

Ngày hôm qua
Gọi phone bao lần em chẳng nghe ai trả lời
Phải chăng anh
Cùng ai kia đùa vui với nhau quên tình em.

Tình yêu anh chẳng mang dối lừa
Đừng hoài nghi tình anh hỡi người
Vì sao em yêu anh mà em không hề tin anh?

Lòng em đang đau anh biết không?
Đêm dài trôi qua em nhớ mong!
Anh giờ nơi đâu?
Với ai?
Đang làm gì?

Chỉ mong sao em luôn hiểu anh
Đừng trách anh chi hỡi người
Vì tim anh đã trao em mãi mãi.

Rằng em cô đơn anh có hay?
Yêu vì sao anh không nhớ em?
Yêu là anh luôn phải bên em hỡi người!

Em xin anh mong nhớ em
Mình sẽ bên nhau trọn đời
Và anh hứa sẽ mãi yêu mình em
Không bao giờ cách xa!
                        
                    |
