Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Thôi Chưa Đủ - Sơn Ca

Người yêu ơi xe hoa đã đến trước nhà
Rước em đi trong hân hao bao tiếng cười
Ngậm ngùi phone cho anh nói câu ly biệt
Anh có vui cùng em .

Hiểu cho em cảm thông cho em hỡi người
Bởi tương lai của đời mình nên em đã chọn 
Người em không yêu nhưng có thể lo cho mình 
Anh ơi anh ơi đừng trách em.

Giờ em là thế đừng hận thù em 
Em cảm ơn anh đã yêu em 
Vì sự thật là em không thể nào 
Sống cách chỉ biết yêu mà thôi.

Chào anh lần cuối người yêu của em 
Cố gắng lên anh sẽ qua mau 
Đời này còn nhiều điều ta phải cần 
Có mỗi trái tim chưa đủ đau để có thể bên nhau.

|
