Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Thương Giờ Như Xa Lạ - Hải Ngô

Anh biết anh không cho em được gì 
Ngoài tình yêu thương anh có được 
Anh biết em chẳng vui gì nên anh đã cố gắng. 

Anh cố gắng không nghi ngờ 
Rồi cuộc sống đâu như mình mơ 
Anh mất em sao hững hờ sao quá ơ thờ. 

Lúc anh nhận ra là lúc em đi thật xa 
Yêu thương giờ như xa lạ 
Lúc anh gục ngã là lúc em vui bên người ta 
Làm sao để anh bước qua. 

[ĐK:] 
Vì anh biết có lúc em cũng sẽ thay lòng 
Vì anh biết cố gắng chẳng được như anh ước mong 
Vì anh biết anh chỉ mang tình yêu thật lòng 
Anh không mang cho em điều em muốn 

Ngày em đi anh biết em cũng chẳng buồn gì
Ngày chia ly nước mắt hai hàng mi ướt nhoè
Đừng bận tâm anh nhé, đừng nhớ về anh
Về người luôn yêu em thiết tha nhưng em đã xa.
                        
                    |
