Trữ Tình|

                        1/ Một bông hoa trắng trong vườn yêu Adam nhẹ nâng. 
Một bông hoa thắm Eva ngắt dâng cho người yêu.
Chúa đã kết liên con nguyện ước không khi phân lìa. 
Tình yêu một đời sẽ thắm nồng và mãi trung trinh. 

ĐK: 
Đây bông hồng tình yêu Chúa chúc phúc duyên tình thắm nồng. 
Dẫu trong bể dâu Chúa chúc lành tình mãi kiên trung. 
Yêu nhau trong Chúa trong tình mến yêu muôn người thiết tha. 
Dù năm tháng phai nhòa cùng Chúa đi tình vẫn nồng. 

2/ Làm sao vui mãi như ngày hôm nay trong tiệc mừng. 
Làm sao tươi mãi như ngày cưới hoa thơm rượu hồng. 
Lúc nắng khi mưa ân tình cũng trôi theo dòng đời. 
Chỉ biết trông cậy Chúa chính nguồn tình ái vững bền. 

3/ Dù khi gian khó đôi lòng sẽ không hề đổi thay. 
Dù khi lo lắng khi hạnh phúc vui bên đàn con. 
Thánh lễ hôm nay câu thề hứa vẫn luôn sống động. 
Được yêu một lần cũng sẵn lòng chịu những hy sinh. 

4/ Tình yêu Thiên Chúa trong tiệc thánh xin ở cùng con. 
Nguyện xin liên kết trong mình máu Chúa một lòng son. 
Có Chúa yêu thương gia đình sẽ ấm êm trăm chiều. 
Điểm thắm cuộc đời xây nước trời bằng chính yêu thương.
                        
                    |
