Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Thêm - Phan Đinh Tùng

Đôi lần anh nghĩ về chuyện chúng ta
Đôi lần anh nhớ từng ngày đã qua
Đôi lần lại nghe trái tim, vang lời hẹn ước mỗi đêm
Hay đây là mơ, giật mình bơ vơ.

Bao ngày đợi mãi người yêu ở dâu
Những ngày trống vắng thời gian rất lâu
Cứ chờ mong mãi đến khi trăng tàn rồi trăng tắt đi
Cô đơn về đi đừng hẹn hò chi với tôi.

Người yêu dấu hỡi anh nhớ em khi gió đông về
Vòng tay buốt giá não nề không ai vuốt ve
Đừng giận anh nữa xa cách, chỉ làm mình thêm nhung nhớ vô bờ
Vụn vỡ sẽ chỉ là mơ.

Người yêu dấu hỡi có nhớ anh khi gió đông về
Bờ vai nhỏ bé gầy guộc không ai chở che
Đừng xa cách nữa nhớ thêm chẳng thể nào quên giây phút êm đềm
Nhận ra mình cần nhau thêm, yêu thêm.

|
