Trữ Tình|

                        Bài Hát : Yêu Nhau Cho Nhau - Kim Tử Long, Hương Thủy

Tình như tia nắng ban sớm, cho ngàn đoá hoa đẹp tươi
Xin người đến đây cùng tôi, hát câu yêu đời
Nụ hôn âu yếm nồng cháy, xin người hãy trao về đây
Cho tình chúng ta đẹp thêm, đừng ngại anh nhé
Phù du kiếp sống anh hỡi, xin đừng dối gian lòng nhau
Cho buồn đến vây hồn tôi, xót xa hận đời
Mình cho nhau phút êm ái, để còn có nhau ngày mai
Ân tình mãi luôn nồng say, nhớ thương nhau hoài.

[ĐK:]
Hãy yêu nhau, hãy cho nhau
Tình là sức sống đưa chúng ta qua bao đau khổ
Hãy yêu nhau hãy cho nhau
Tình đời cho ta nỗi vui bên người mình yêu dấu
Hãy yêu nhau hãy cho nhau
Này con tim trinh trắng em trao cho tình yêu
Hãy yêu nhau hãy cho nhau
Này nụ hôn tha thiết yêu rồi và mãi mãi.

Tình như ánh sáng đêm tối, soi đường lối đi lẻ loi
Cho người sống không tình yêu, hãy mau đi tìm
Tình như hơi ấm anh hỡi, ta cùng đắm say ngày đêm
Cho đời chúng ta đẹp thêm, giấc mơ êm đềm.
                        
                    |
