Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Yêu Đi Rồi Khóc - Hamlet Trương

Tại sao khi ta lớn lên ta lại nói yêu thương một người, 
Tại sao khi ta trót yêu thương người ta lại hay thay đổi, 
Tại sao người lại phải bước đi, tình yêu người trao có nghĩa gì, 
Vậy sao khi xưa em đến với anh làm chi.
Người ta thường hay nói với nhau rằng cứ yêu đi rồi khóc, 
Vào yêu rồi mới thấy tất cả chẳng như là mình trông ngóng. 
Ngày vui thì trôi qua rất mau, buồn đau thì ở lại rất lâu, 
Làm sao giờ đây khi trái tim yêu nhạt màu.

Người trên thế gian này ngày ngày vẫn yêu nhau dễ dàng
Mà vì sao tình anh và em, vẫn còn nhiều gian nan
Là tại anh hay vì em hay vì cao xanh sắp bày
Để cho đôi mình chia tay đường ai nấy bước

Ngày nào đó ta gặp lại nhau giữa nhân gian vô thường
Thì ta sẽ mỉm cười thật tươi hay nghẹn ngào lệ rơi
Ừ thì thôi em về đi cuộc đời em sẽ rất vui
Chỉ riêng anh từ nay không dám tin thêm một người.
                        
                    |
