Trữ Tình|

                        Yêu em, xin anh thương yêu từ trong đáy tim anh
Xin anh mang cho em tin yêu đừng cho dối gian
Hãy hứa với em rằng, nụ hôn hôm nay ngàn sau không phai
Tình anh cho em, dù bao Xuân qua, còn tươi mãi.

Khi ta bên nhau hay khi mình xa cách đôi nơi
Xin anh luôn yêu em như em hằng yêu mến anh
Hãy nói với em rằng từ khi yêu nhau
Dài cho mai sau, tình không phôi pha
Và mong sao cho lời anh nói, hoà nhịp theo trái tim của anh

Đ2:

Yêu anh,đêm nay xin dâng người yêu xác thân
Yêu em, yêu em đi anh trọn câu ái ân.
Hãy nói với em rằng dù bao chua cay, tình luôn trong tay
Ngày câu mê say còn mãi trong tay, dù xa cách

Trong anh em như chơi vơi lạc trong biển khơi
Yêu em, yêu em đi anh ngại chi thế nhân
Xin hãy yêu chân thành đừng như mây trôi, đừng như hoa rơi
Mặc ai ghanh đua, mặc ai hơn hoa, đừng gian dối
Đừng làm cho trái tim lệ rơi....
                        
                    |
