Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Sâu Thì Quên Lâu - Khánh Đơn

Tim em là thép hay là gang?
Mà có thề xóa hết kỉ niệm anh với em !
Em yêu ai và rồi em đổi thay
Em dửng dưng nhìn anh trải qua nỗi đau đấy...
Khi em đã hướng về người khác thì lòng anh gào thét bao nhiêu em cũng chẳng nghe được !
Đau đớn không khi tim thì vỡ tan nhưng phải giả vờ cuộc sống anh vẫn bình thường...

ĐK :
Yêu sâu thì quên lâu nên anh vẫn mang theo buồn vui lúc trước khi có em bên cạnh
Hôm qua còn có nhau yêu thương đẹp biết bao
Nhưng sao hiện tại tất cả bỗng hóa thương đau...
Yêu sâu thì quên lâu,tim anh vẫn đang đau vì anh đã quên cách sống một mình
Anh quên rồi có em nên bây giờ vắng em anh đánh mất cả lí trí vì em mà rơi lệ...

|
