Trữ Tình|

                        Anh đã biết, anh đã biết yêu em là tuyệt vọng Mà vì sao, mà vì sao anh vẫn cứ yêu em Con giun con nằm uốn khúc giữa đêm trường Rồi giun chết, chết tương tư vì sao sáng Anh vẫn biết, anh vẫn biết yêu em là tủi nhục Mà dù sao, mà dù sao anh yêu mãi không thôi Anh yêu em bằng nước mắt đứng lưng trời Bằng tia máu ứa trong tim dần khô héo 

Anh yêu em, anh yêu em như rừng yêu thú dữ Anh yêu em, anh yêu em như tình cây với gió Anh yêu em, anh yêu em không còn chi nói nữa Biết nói gì, đã yêu rồi, biết nói gì em ơi ! Em đã sống, em đã sống như côn trùng khờ dại Tìm lửa thiêu, tìm lửa thiêu, em đốt cháy cơn vui Em đưa em vào sâu kín cánh tay người

Vòng tay trói tấm thân em vào oan trái Em đã sống, em đã sống trong ân tình kẻ lạ Để mình anh, để mình anh trong thương nhớ không nguôi Em bay đi bằng cánh bướm giữa đêm dài Bằng hương ngát cánh hoa thơm rồi nhạt phai 

Anh yêu em, anh yêu em như rừng yêu thú dữ Anh yêu em, anh yêu em như tình cây với gió Anh yêu em, anh yêu em không còn chi nói nữa Biết nói gì, đã yêu rồi,biết nói gì em ơi ! 

Em đã chết, em đã chết trên con đường định mạng Và từ nay, và từ nay em vĩnh viễn cho anh Em cho anh một thân xác đã yên lành Và cho nốt chút linh thiêng hồn đã tắt Em đã chết, em đã chết cho anh vào cuộc tình Cuộc tình ta, cuộc tình ta nơi thế giới bên kia Anh theo em vào cõi chết chốn mây mờ Ở nơi đó sẽ không ai giành em nữa 

Anh yêu em, anh yêu em như rừng yêu thú dữ Anh yêu em, anh yêu em như tình cây với gió Anh yêu em, anh yêu em không còn chi nói nữa Biết nói gì, đã yêu rồi, em ơi !
                        
                    |
