Beat|

                        Bài Hát: Yêu Mãi Yêu (Beat) - Bảo Thy, Dương Triệu Vũ

Sợ lắm ánh mắt đó, nếu chỉ là cơn gió qua
Sợ lắm những nỗi nhớ, theo từng đêm
Sợ một ngày nào đó,con tim yêu thật nhiều
Thì khi anh rời xa em, thì nước mắt sẽ ở đây.

Và nếu em có biết anh đang hy vọng từng phút giây
Về tình yêu trong anh đó đã dành cho em
Cảm giác trong lòng anh cứ miên man lo sợ
Sợ em sẽ không ở lại đây

Người yêu hỡi...hỡ...hớ...hơ.
Hãy để cho em được nắm đôi bàn tay anh
Đặt vào nơi ấy, niềm tin của anh
Hãy để cho em thắp sáng lấy tình yêu trong anh.

Và từ đây anh hứa sẽ luôn bên em
Anh sẽ quan tâm em thật nhiều, từng phút giây
Anh sẽ chỉ yêu em mà thôi, anh sẽ ko để em rời xa
Vì anh biết em cũng yêu anh.

Sẽ không ai định nghĩa được tình yêu
Anh rất hạnh phúc khi có em trong đời
Và giây phút này khi em bên cạnh anh
Anh cảm thấy như mình có tất cả.
Em hãy cảm nhận hết tình yêu của anh yêu em.
                        
                    |
