Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Trong Ánh Sáng - Đức Tuấn

Tìm trong trận bão đêm để riêng ta thấy em
Tìm trong ngọn gió ta đi tìm em miệt mài
Tìm nơi đầu sóng kia, tìm nơi con nước chia
Tìm em ta rước em về với tim này.

ĐK: 
Rồi yêu như là không bao giờ gặp nữa
Yêu trong ánh trăng vàng hoe thân hình
Yêu trong đau đớn ta đang hoài thai chính mình
Yêu ta còn ôm nỗi điêu linh.

Vì yêu thật khó khăn để cho ta giữ em
Vì yêu là giết đi tâm bình an ngày nào
Vì yêu sợ cách xa, sợ phai như cánh hoa
Thì ta xin trói em vào với ta này.
                        
                    |
