Không Lời|

                        Yêu em như ngày hôm qua 

Ngồi nơi đâ không gian bao la ,gió mơn man chim hoang ca.
Lòng anh nhớ thương về em thả hồn lướt theo mây, 
Ngàn vì sao xa xăm trên cao chiếu lung linh muôn ánh lửa hồng.
Thầm mong ước em ở đây trong vòng tay.

Dù cho bao ngày wa tình đã phôi pha theo ngàn hoa.
Cầu mong em way về đây bên anh.

ĐK:
Và anh sẽ viết tiếp khúc hát cho riêng người.
Anh mong sao đôi môi em luôn cười(Vẫn luôn mong có nhau)
Cầm tay em dẫu khó ta luôn có nhau(Mãi mãi luôn bên em)

Chuyện tình yêu thương sẽ thắm hết nước mắt khi em buồn(Sẽ mãi yêu em thôi)
Anh yêu em sẽ mãi yêu em thôi, sẽ không bao giờ phai.
Mong sao trọn đời này mãi yêu em như ngày hôm qua.

***
Ngồi nơi đâ không gian bao la ,gió mơn man chim hoang ca.
Lòng anh nhớ thương về em thả hồn lướt theo mây, 
Ngàn vì sao xa xăm trên cao chiếu lung linh muôn ánh lửa hồng(sáng soi vì sao).
Thầm mong ước em ở đây,mình bên nhau.....wo` wo' wo wo` wo.

Cầu cho dyên tình ta,cùng tháng năm sẽ không nhạt phai. 
Về bên nhau ta vượt wa sóng gióo'o'o'..

(ĐK)

Ngàn vì sao trên cao sáng soi lung linh đêm nay sẽ hát câu ca trao riêng em.
Nguyện trọn đời yêu em wo' wo....

(ĐK)
                        
                    |
