Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Không Đường Lui - Ngô Kiến Huy, Khổng Tú Quỳnh

Anh muốn thức dậy mỗi sớm yên bình vẫn là em trong vòng tay. 
Anh muốn những ngày nắng gió vơi đầy vẫn thấy em tươi cười như vậy 
Vì yêu thương vẫn thế, rất nhiều say mê, là mơ, là mong, là thao thức đêm về 
Vì tim anh đã lỡ, trôi về tim em, đã yêu người, thương người, trao người buồn vui.

Ừ thì có những lúc ấm ức giận hờn nhau đôi ba câu để rồi nhận ra cần nhau đến đâu. 
Ừ thì Có những phút yếu đuối chỉ cần đôi tay buông lơi là tim tưởng như chúng ta không còn nhau rồi.
Ừ thì ta sinh ra hôm nay là dành cho riêng nhau thôi, có chạy đường nào cũng không thoát đâu.
Ừ thì anh muốn nói muốn nói anh sẽ mãi bên người và anh đã yêu em không còn đương lui.
                        
                    |
