Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Vội
Ca sĩ: Hoàng Châu

Tình yêu xưa nay bỗng hóa làn mưa
Người ra đi em nói sao cho vừa
Tình em vẫn chan chứa, nay bỗng như kẻ thừa
Yêu thương khi xưa còn đâu nữa.

Hạt mưa ơi sao cứ rơi lạnh căm
Niềm đau em chôn dấu trong âm thầm
Em yêu anh nhiều lắm, phải chăng em sai lầm
Phải chăng tình yêu là trái cấm.

Ngày nào người hứa sẽ mãi mãi yêu mình tôi
Mà nay người đi tim em đã chết thật rồi
Tình yêu người trao cho em chỉ trên đầu môi
Đường xưa chung đôi cớ sao giờ đành hai lối.

Người giờ lạc lối em tiếc nuối cũng vậy thôi
Em không giận anh em chỉ trách em yêu vội
Qua một ngày mới đau thương cũng sẽ phai phôi
Anh với yên vui chỉ riêng em là kẻ khờ.
                        
                    |
