Nhạc Trẻ|

                        Em nép vào lòng anh , trên ngực anh là dòng lệ ướt đẫm 
Em nép vào lòng anh , nghe yêu thương trong lòng anh 
Mai xa rồi người ơi , khi tình yêu theo khung trời hai lối 
Mai xa rồi người ơi, anh sẽ đi về nơi xứ người .......

Đường anh đi giờ xa khuất lối , mình anh trông về nơi phố vắng ,nhìn mưa rơi nhẹ trong đêm thâu ngỡ rằng em chung đường anh bước. 
Nhìn không gian lặng trong bóng tối, lệ anh rơi nhòa trên khoé mi, anh mới hiểu được rằng anh đã yêu em thật rồi ......
                        
                    |
