Nhạc Trẻ|

                        Ừ thì anh sẽ quên đi thôi những tiếng cười, để tìm lại hạnh phúc lúc chưa bên cạnh em. Ừ thì anh sẽ cố yêu thêm một lần nữa, vì có em trong cuộc đời hạnh phúc là em

Người ta cứ nói yêu em anh phải khổ đau, bởi lẽ bên em luôn có biết bao bóng hình. Thật ra anh chẳng quan tâm đến điều đó đâu, anh chỉ cần hiểu bên em anh sẽ là ai.. 

Ngày em chưa đến anh sống không một ước mơ, bóng tối trong anh che lấp đi bao tiếng cười. Vậy mà giờ đây anh sống ngày một tốt hơn, đã biết hy vọng đã biết yêu thương một ai.. 

Người ta cứ nói anh chẳng có hạnh phúc đâu, sẽ chẳng có ai chia sớt với anh nỗi buồn. Vậy nhưng giờ đây lúc đắng cay và cô đơn, đã có một người bước đến đây cười với anh. 

Và anh thầm ước đó sẽ không là giấc mơ, mỗi sớm ban mai tỉnh giấc anh lại thấy người. Và anh sẽ cố cố gắng thật nhiều em ơi, để thấy em cười hạnh phúc khi ở bên anh. 

Người ta cứ nói yêu em anh phải khổ đau, nhưng suốt cuộc đời anh chỉ yêu em
Hùng Sói yêu mãi Châu Lê
                        
                    |
