Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Thương Của Em Là Gì? - Châu Việt Cường

Anh không biết ý em ra lam sao?
Để được em yêu anh phải như thế nào?
Ý em là sao lại để tình hư ảo, em muốn anh anh đây phải làm sao?
Em hãy nói hết đi hỡi người ơi để anh biết được ý của người
Anh sẽ cố mỉm cười để nhìn em bước đi, để anh biết yêu thương của em là gì? 

[Đk:] 
Cũng tại anh nghèo khó nên để em phải lo, có phải chăng là điều em đang nghĩ tới ? 
Vậy thôi tình ơi em cứ bước ra đi, anh sẽ quên không níu kéo em làm gì
Vì khi khó khăn em lại bỏ mặc anh, thì làm sao em trao anh tình chân thành. 
Cũng tại anh nghèo khó nên để em phải lo có phải chăng là điều em đang nghĩ 
Để em ra đi tìm 1 người mới phải chăng là điều em đang nghĩ tới?
                        
                    |
