Nhạc Trẻ|

                        Tại vì anh đã bước đi theo người, để em lặng lẻ bước trên niềm đau nhưng sao tình này em lại đánh đổi quá nhiều. Sót xa này và đắng cay này em phải gánh đến bao giờ. Chẳng có nỗi đau nào khoát lên vai một người. Chẳng có trái tim nào biết đắng cay minh hay sao? Vì sao anh lại mang cho em nỗi buồn để em phải gục ngã biết đến bao giờ, xin anh đừng làm em đau. Giọt Nước mắt lăn dài trên niềm vui của người tình. Giọt nước mắt hôm nay khóc cho ngày hôm qua. Vì em không như người ta, vì em không như người ta không ngọt ngào, không trót lưỡi đầu môi. Vì sao ta yêu nhau không thể sống hết cho nhau? Vì sao có em rồi anh thay lòng nhanh quá? Anh không là như thế và anh không như em nghĩ. Bởi yêu nhau chưa chắc sống cùng nhau.
                        
                    |
