Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Nhau - Thanh Sử, Thùy Trang

La la la la lá la là la
là là la la la lá la la la 

Yêu nhau mấy núi cũng trèo, 
mấy sông cũng lội mấy đèo cũng qua. 
Đường nào càng khó càng xa, 
tình càng thắm thiết mặn mà ai ơi. 

La la la la lá la là la
là là la la la lá la la la 

Yêu nhau nhớ mãi tiếng cười, 
nhớ khi hội ngộ nhớ lời kết giao, 
còn đường còn núi còn sông, 
tình còn mãi mãi mặn nồng cho nhau. 

Chia nhau cay đắng buồn vui 
nắng mưa không ngại vẫn một lòng thủy chung 
Dù cho gió bể đổi thay 
mãi luôn suốt đời chẳng câu chia lìa. 

La la la la lá la là la
là là la la la lá la la la 

Bên nhau nên nghĩa đã vàng 
giữ câu ân tình có bầu có ta 
đường dài nở những nụ hoa 
Rộn ràng câu hát đậm đà yêu thương.
                        
                    |
