Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Nhau Ghét Nhau - Quang Linh

Yêu nhau mấy núi cũng leo, 
mấy sông cũng lội, mấy đèo cũng qua. 
Yêu nhau chẳng ngại đường xa, 
một ngày không đến thì ba bốn ngày. 

Yêu nhau cởi áo cho nhau, 
về nhà Mẹ hỏi qua cầu gió bay 
Yêu nhau chẳng ngại đường xa, 
đá vàng cũng quý phong ba cũng liều.

Yêu nhau kéo áo đắp chung, 
ghét nhau nắng dãi mưa dầm mặc nhau 
Yêu nhau con mắt liếc qua, 
ghét nhau ném đá chửi đổng nhau ra. 

Thì ai ơi ! ai ơi xin đừng, 
chưa tan buổi chợ đã chia đôi đàng. 
Thì ai ơi ! ai ơi xin đừng, 
yêu nhau buổi sáng, buổi chiều xa nhau. 

Yêu nhau xa mấy cũng gần 
Ghét nhau cách một bàn chân cũng lìa 
Yêu nhau xé lụa may quần 
Ghét nhau kể nợ kể nần nhau ra 
Có yêu thì nói rằng yêu 
Chẳng yêu thì nói mọi điều cho xong 
Làm chi dở đục dở trong 
Lờ đờ nước hến cho lòng tương tư.
                        
                    |
