Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Y.Ê.U, Call Your Name, Tell Me Why (Mashup) - DJ

[Min] Y.Ê.U là cùng nhau trong tay đi suốt con đường
Là cùng trao cho nhau ngọt môi hôn
Là vòng tay yêu thương ôm mãi không rời
Là từng phút giây tuyệt vời 
Y.Ê.U là ngày em bên anh không chút ưu phiền
Từng buồn lo trôi qua ngày bình yên
Nồng nàn ta trao nhau giây phút tuyệt vời
Nguyện thề luôn bên nhau mãi

[Justa Tee] Sương đêm như che mờ 1 vùng trời màu đen kia 
Cô ta đang đi, tìm 1 người cùng hàng mi ướt nhoè 
Sao em không như ngày từng làm cuộc đời ai mong chờ 
Để giờ đây, người ta bỏ em đi rồi? 
Nuốt hết nước mắt, nghẹn lòng mặc kệ thời gian trôi 
Tim em đâu đây vẫn còn nhịp đập vội vàng lúc kiếm tìm 
Xa xa xa xăm mập mờ ngọn đèn nào từ trên cao 
Nhìn trước mắt em là bóng anh về 

[Min] Trong cơn mơ nơi ánh sáng mập mờ 
Em đang gọi tên anh 
Nơi ánh sáng mập mờ You Call My Name 
Trong cơn mơ, in the light, the light 
Em đang gọi tên anh 

[Justa Tee + Min] You wanna see me in the light, light, light... 
“I see you in the light”... 

[Mr.A] Khoác chiếc áo em vội vàng, 
Bước xuống phố khi muộn màng. 
Nơi đâu em đắm trong chìm sâu 
Khi quay cuồng dưới ánh đèn màu. 
Please please don’t lie to me 
Just cuz I cant see
Nhưng nơi trong con tim của em không mong hơn 1 nhịp đập. 
Tại sao em như thế em vui trong từng cơn mê
Trong phút thăng hoa em quên luôn con đường về. 
Nhìn nó đi em! Thân xác em tàn tạ. 
Nhìn rõ không em? Em còn được lại những gì?

[Min] Sống trong điều nào đó, nói anh về điều đó. 
Tại vì sao em mang cho anh những ưu phiền? 
Bước trên đoạn đường mưa, chút ánh đèn vàng thưa. 
Tại sao em mang cho anh những ưu phiền. 
Tell me why? Tell me why? Tell me why? U want me back babeeee !!!
                        
                    |
