Rap Việt|

                        Bài hát: Yêu Em Trong Mơ - Thangzet

Ver 1:
Đã quá lâu rồi , nhưng ko nhạt theo thời gian
Kí ức người đó nặng đôi vai , nhưng ta còn mang
Không hề , chưa từng ... mất 1 điều gì đó về em
Mà ta dường như vẫn còn ưu tư nặng lắm 
Mà sao tình yêu là gì mà cứ vấn vương vấn mãi theo thời gian
Ta không giỏi , ta không hay
Đôi mắt lại mỏi khi đôi tay
Cứ viết về e là những dấu hỏi dường như càng lớn cho đến hôm nay
Say càng say khi trong điệu nhạc , lời chấp vá lại cứ rời rạc
Thật là e đã xa, nhưng cố tìm e trong những lời nhạc
Em dường như là , chỉ có thật trong những giấc mơ
tồn tại trong những lời thơ,nhưng ở đời thật e lại là mơ
khó cho ta quá phải ko em !? người trong mơ
ta yêu em chỉ thấy trong mơ thì cũng như yêu 1 ng ko quen
người không quen làm cho ta buồn , cho ta yêu cho ta nhớ
cho ta lạc lõng vào những nốt nhạc và trói ta luôn trong cơn mơ đó

Hook:
ta yêu em, ta yêu em, yêu trong cơn mơ thôi
xin đừng là thật hãy là giấc mơ để ta yêu em thôi
cho ta yêu cho ta yêu chỉ là trong mơ thôi
vì ta chỉ có thể thấy tình yêu em còn trong mơ thôi !

Ver 2:
chào em ! ... người con gái đến từ giấc mơ
em thật là đẹp , một nét đẹp chỉ có trong mơ
hôm qua em đã không đến để ta đứng đợi một mình
ta cùng chiếc ghế đá lặng lẽ và nghe bài hát " Mưa Trên Cuộc Tình"
ta biết em không cố ý nhưng là vì ai đó phải không !?
ta biết em sợ ta buồn nên có dòng tin " em xin lỗi a !"
đôi ba lần và ta thấy người đó thật quen
mái tóc dài và đôi mắt cười dành cho ai đó từ em
ta không thể làm gì cả và chỉ đứng nhìn từ sau
tất cả là thật với những suy nghĩ mà ta đã có từ lâu
không phải lặng im là em có thể giấu được ta
ta như thế nào e đâu có biết khi ta đang cố vượt qua
Xin lỗi ! không thể nào nhưng chắc sẽ là
Ta chậm lại một chút và em cứ vậy bước tiếp để mà
Cùng tìm giấc mơ vs một ai đó, giống như ta mà e đã từng 
Còn ta thì cũng sẽ tự tìm 1 giấc mơ khác như em đã làm

Xin lỗi cứ để ta yêu em trong mơ
Cứ để ta là họa sĩ và vẽ tình yêu nên thơ
Để ta vẫn thấy em đẹp , để ta được thấy em vui
Để ta được ngắm em mãi và để ta mãi là của em thôi
Đừng đi nữa nhé em trong mơ mà ta tìm được
Đừng tan biến nhé để ta tìm lại những cảm giác từng đc
em đừng là thật cứ để ta yêu em trong mơ
khi nào ta quá mệt mỏi thì trong ta sẽ thôi yêu em.
                        
                    |
