Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Rất Thật (Version 2018) - Quách Tuấn Du

Chuyện tình đó đậm sâu trong tâm hồn 
Vẫn mãi mong nhớ hoài không thôi 
Từng lời nói người trao tôi hôm nào 
Còn mặn nồng sao khó phôi phai. 
Người tình hỡi, làm sao tôi quên người 
Bóng dáng yêu dấu còn trong tôi 
Người còn đó mà như xa mù khơi 
Đã hết, đã mất nhưng làm sao? 

Có ai yêu em bằng chính tôi yêu em 
Yêu em tôi yêu em rất nhiều 
Vẫn yêu dù cho người lạnh lùng bên tôi 
Nỡ bóp nát trái tim mồ côi. 
Có ai yêu em bằng chính tôi yêu em 
Yêu em, tôi đâu mong ước nhiều 
Chỉ xin tình yêu đừng đọa đày thêm thôi 
Sẽ bớt đắng chát trong hồn tôi 
Yêu rất thật tâm. 
Vẫn xin mãi yêu 
Mong tim ai không hững hờ 
Yêu người như thế 
Yêu đơn phương sao nhiều cay đắng

|
