Trữ Tình|

                        Tác giả: Trần Thiện Thanh

Biết làm sao định nghĩa được tình yêu?
Lòng yêu thì cho mà đâu biết nhiều
Yêu như khung trời bãng lãng
Yêu trong hơi dòng suối vắng
Hay yêu là nghe cay đắng?

Ngắt nụ hoa vàng biết rằng mình yêu
Đường đi vào yêu mềm như nắng chiều
Em ơi đêm nào vắng gió
Đôi tim non vừa mở ngõ
Nhớ hỏi lòng mình thức hay mơ?

Yêu phải chăng giấc mộng thơ,
Tìm không thấy nhưng không xóa mờ?
Yêu có chăng là hương gió,
Ngàn đời còn mơn trớn đôi hồn hoa?

Ai đâu hay được biết được tình yêu?
Sợ không dám yêu lại nhớ thương nhiều
Em ơi khi mùa đông qua
Cô đơn tâm hồn buốt giá
Hãy ướm hỏi lòng phải chăng vừa yêu?

Yêu từ mộng mơ
Yêu vào sầu nhớ...
                        
                    |
