Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Mãi Ngàn Năm - Phương Thanh

Sợ lắm khi yêu ai, tình dại khờ
Sợ lắm tình chưa thấy đã vội bay
Tình em đó luôn nồng cháy
Vẫn yêu anh như ngày xưa
Người còn đây, đừng buồn thêm chi hỡi anh.

Sợ lắm câu mong chờ, tình hững hờ
Sợ lắm từng đêm tối ướt bờ mi
Tình em đó, luôn bình yên
Vẫn trong tim không nhạt phai
Mặc thời gian em vẫn yêu anh mãi ngàn năm.

[ĐK:]
Ngày mai chúng ta
Cùng sánh vai trên con đường dài
Mình dìu nhau 
Qua bao đường đời gian khó, có anh và em
Rồi đông sẽ qua
Cho chúng ta thôi trong lạnh giá
Tình đôi ta, nguyện sẽ mãi không bao giờ phai.

Đời có khi yên lành, khi cuồng phong
Nhiều lúc, trời đang nắng bỗng đổ mưa
Dù ngày nắng hay ngày mưa
Vẫn yêu em như ngày xưa
Dòng đời trôi, em vẫn yêu anh mãi mà thôi.
                        
                    |
