Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu Thầm - Tâm Đoan

Lời yêu thương chưa ngỏ sao đành bỏ ra đi
Để lại một mình anh ôm mối tình tuyệt vọng
Em chim sáo sổ lồng để rồi sáo sang sông.

Ngày mai em xa rồi chỉ còn lại riêng tôi
Ôm kỷ niệm ngày xưa hai đứa thuở cùng trường
Anh xây ước mơ đầu ai ngờ tình bể dâu.

ĐK:
Lúc trước vẫn biết thầm yêu là đau khổ
Nhưng anh luôn mong thuyền em còn xa bến đỗ
Như hoa hé nhuỵ chờ ai cho duyên thắm đừng tàn phai
Và nguyện trao mãi về em những ước mơ dài.

Từ đây em theo chồng mơ nhiều cũng bằng không
Mây hững hờ lặng trôi thương tiếc chi cũng rồi
Như trăng khuất sau đồi chôn vùi đành lòng thôi.
                        
                    |
