Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Người Lừa Dối - Bùi Vĩnh Phúc

Một mình trong ngày tháng cô đơn lặng thầm
Tìm lại bao lời nói khi xưa người đã hứa
Đã hứa yêu anh thật nhiều, 
cố gắng bên nhau thật lâu
Thật sự là một câu, một câu lừa dối 
Cho anh suy nghĩ
Em đã xa anh trong vòng tay 
Vì anh còn tiếc, anh thương em lắm
Nhưng tại vì sao anh không giữ được em 

Mất hết yêu thương ấy, anh trao một người.
Đã làm anh đau, bao nhiêu ngày đêm
Mặc dù anh vẫn mong, vẫn luôn hi vọng
Mình sẽ về đây và cùng sánh bước.
Đên lúc em thay đổi quên đi ngọt ngào.
Mà mình từng trao, em ơi vì sao
Nhắm mắt thay đổi, anh đây đã lầm
Chỉ vì tình em nên anh mất em
                        
                    |
