Nhạc Trẻ|

                        Cuộc đời này còn đây đó bao ngừi,
Mong 1 lần đưa e vào trong ái tình.
Vậy khi đến với anh rồi em thật lòng không?
Hay chỉ là mưa qua mùa đông

Có khi nào tình này là lửa thiu đốt hy vọng
Cho dù anh trao em tình yêu hết lòng
Làm sao biết cứ yêu rồi sẽ được gì không?
Hay là tàn bao ước mong...


Một cuộc tình duyên như không bên không bờ,
Cứ thấy em quá hững hờ,
Như chưa bao h em nhung nhớ..
Biết bao lần em trông anh rất ưu bùn,
Nhưng sao em vẫn vô tình,
Con tim em có anh thật không ?


Lời ngọt ngào như trong phim vẫn nge hoài, 
Hứa đến trọn kíp trọn đời,
Nhưng yêu nhau thật hay gian dối..
Nếu không còn xem nhau như lúc ban đầu,
Gieo thêm chi những ưu sầu,
Cho lệ rơi xót xa lòng đau...
                        
                    |
