Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Bất Chấp - Yuna Phan Quỳnh Ngân

Biết yêu em là sai, anh nguyện sai cả một đời
Dù thời gian trôi qua anh vẫn yêu chỉ mình em
Đã biết đổi thay sao lòng anh vẫn mãi yêu em
Yêu thương một người mà chưa từng yêu anh

Hãy quên em người ơi, khi lòng em đã chẳng yêu anh
Cố níu kéo cũng chỉ làm anh thêm đau lòng
Từng ngày qua thật tâm em đã cố gắng rất nhiều
Nhưng tình yêu của em chẳng thể nào bằng phẳng đâu người.

ĐK:

Vậy thì em cứ sống cuộc sống em chọn lựa
Chẳng cần quan tâm anh đang vui hay đang buồn
Rồi thời gian dần trôi anh sẽ cố gắng quên người
Chỉ cầu mong người anh yêu luôn được hạnh phúc.

Và khi người thay đổi em mong quay trở lại
Phải làm sao khi bên anh đã có một người
Người cùng anh vượt qua bao khó khăn trong đời
Thôi thì xem như ta có duyên nhưng không nợ.
                        
                    |
