Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em Không Vì Nhan Sắc - Akira Phan

Nhiều khi em vẫn hay hỏi anh cớ sao chọn em để yêu
Vì trong nhân gian giờ đây luôn có biết bao cô gái đẹp
Mà em thì không như người ta xinh tươi phấn son lụa là
Và em bình thường thế thôi.

Giờ anh xin kể chuyện tình xưa của anh để em hiểu thêm
Người anh yêu thương ngày xưa không khác ánh trăng đêm rằm
Thời gian kề bên anh nhận ra phía sau nhan sắc thiên thần
Người anh yêu mang thật nhiều toan tính, dối gian tình anh.

[ĐK:]
Và rồi từ đó anh như người say như mất đi linh hồn
Chẳng biết nghe ai tin ai ở trên nhân thế
Chẳng biết mai sau còn yêu thât không hay sẽ như thế nào
Đành buông xuôi cho tình nổi trôi.

Và rồi từ khi gặp em trái tim bỗng yêu trở lại
Nhớ nhớ thương thương hình dung một người con gái
Những nét dịu dàng hiền ngoan mà anh bấy lâu mong chờ
Người ơi xin em đừng nghĩ suy, khi đã yêu nhan sắc có nghĩa chi.
                        
                    |
