Nhạc Trẻ|

                        YÊU ANH EM *** KHÔNG 
Sáng tác: Trung Quân 
Hòa âm: Phú Studio 
Rap: JC Hưng 

Lyric: 

FB Boiz 

Anh đây không chắc anh giàu, nhưng biết là anh rất ngầu 
Và thật sự là anh đã dành cho em một cuộc sống muôn màu 
Hello em là ai, hello anh là ai 
Look around, look around. 
Love me, dare you? 

Ăn là no 
Gọi là có 
Thấy là thèm 
Nhìn là ghiền 
Nhìn là ghiền 

Ăn là no 
Gọi là có 
Thấy là thèm 
Nhìn là ghiền 
Nhìn là ghiền 

Và anh là JC Hưng from FB Boiz 
Oh em yêu anh không? 
Bao nhiêu đêm anh hay trông mong 
Những lúc bên nhau sao vội vàng 
Oh em yêu anh không? 
Anh không chắc em có thể rời xa anh 
Nhưng anh biết một điều là em không thể quên anh 
Vậy thì em có *** yêu anh không? 

Cuộc đời có lúc không như ta luôn chờ mong 
Làm việc tốt thế mà sao cứ long đong? 
Đừng vội chán ngán, chớ nên buông xuôi là xong 
Vì đó là việc ta nên làm! 

Đầu đường cuối xóm chẳng mấy ai hiểu được ta 
Ngày ngày tháng tháng chỉ thấy những phong ba 
Nhiều người trách móc khiến con tim ta buồn hiu 
Chỉ vì ta không được may mắn! 

Việc gì đến sẽ đến! Hãy tốt với bao người 
Rồi ta sẽ thấy ra niềm vui 
Cuộc đời kia cho ta đôi lúc thấy cô đơn 
Dù gian khó ta vẫn luôn cười tươi 

Chợt nhân ra con tim ta đã yêu một người 
Tình yêu đó chỉ trao về em! 
Nhận lời yêu anh đi, em có *** hay không 
Mà sao cô bé cứ mãi lặng thinh? 
(Mà cô bé sao cứ mãi lặng thinh?) 

Oh eh oh eh oh oh oh! Hãy bên cạnh anh nhé em 
Oh eh oh eh oh oh oh! Đôi ta sẽ mãi không xa rời
                        
                    |
