Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Sao Cái Thuở Ban Đầu - Giáng Tiên, Trường Sơn

Ta bên nhau nhớ cái thuở ban đầu
Hai đứa gặp giữa trời mưa ngâu
Em về đâu anh cho hoá giang nè
Lên xe anh chở cho đỡ mỏi chân.

Nhưng anh ơi nhà em xa lắm
Ở bên kia đồi anh chở nổi không
Chỉ cần em lên xe ngồi
Đồi kia cap mấy anh đạp cũng qua
Hay là anh nói cho xuôi
Nữa đường mà quăn em xuống đứng bơ vơ một mình.

[ĐK:]
Thật tình anh muốn làm quen
Nên giờ nói thế để em vui lòng
Chứ thương thì dù có mấy sông
Dù cho mấy núi anh cũng đèo em qua.

Nhà em còn có mẹ già
Mẹ em rất khó hỏi anh còn muốn đưa
Không đưa về thưa với mẹ già
Làm sao anh có được người anh thương
Không đưa về thưa với mẹ già
Làm sao anh cưới được người anh yêu.
                        
                    |
