Nhạc Trẻ|

                        Bao nhiều ngày qua bên cạnh nhau nay còn không em
Bao nhiêu thời gian bên cạnh nhau nay giờ bỗng xa lạ
Đường xa chỉ riêng anh bước qua, một mình anh và đêm.

Hoang mang chìm sâu trong tình yêu lỡ làng
Yêu thương về trên môi giờ như vỡ tan
Giờ đừng rời một mình tôi.

[ĐK:]
Giờ đây tình yêu của anh sẽ ra sao
Một khi tình yêu của em sẽ phai mau
Tại sao giờ đây phải như vậy
Chắc có lẽ vội vàng nên mất nhau.

Dường như tình yêu dành cho em đã sai lầm
Hãy xem là đôi mình chưa quen, để vỡ thất vọng
Dù cho đêm đêm anh nhận ra, yêu thương tan vỡ mau.
                        
                    |
