Nhạc Trẻ|

                        Sáng tác: Cáp Anh Tài - Hùng Quảng Bình
Sáng ngày anh thức dậy, kiếm đồ ăn không thấy. Tức mình vào ngay bedroom bật máy online
Bố già trông thấy vậy, nói mày hư lắm đấy.
Sao biếng xem bài, không ăn mà online.
Đây CQ thân thương, ba xem chiếc xuồng. Không lo vô ngay nơi bãi đá san hô. 
Khi thiên tai ngư dân hay những chuyến tàu. 
Đây CQ nhanh tay xuồng máy ra ngay. 
Và ngăn những con tàu nước ngoài đến biển đảo chủ quyền nước Nam mình. 
Bố già nghe nói vậy, cái này hay lắm đấy.
Vỏ xuồng làm nguyên composit sống cao niên. 
Chiếc xuồng tên chủ quyền, bây giờ ba mới biết.
Xem bấy nhiêu tiền, tao đi mua liền. 


Bố già trông rất đẹp. Thế là online net. Đi vào biển đông chấm zing và chấm vn
Thấy người ta góp tiền, với nhiều phương cách cũ. Với thẻ zing , ATM và zing xu. 
Ôi chao ôi, 3 tỷ rưởi một chiếc xuồng. 
Đây *** facebook cùng bước chân đi. 
Ôi hay ghê, hôm nay ba trông má về. Ba say mê, tất nhiên là má không chê. 
Rồi ba nói phi thường, Biển đông sóng sẽ khuất trên đường, những, chiếc xuồng.

Đó là xuồng cứu hộ, vẫn vượt qua bão tố.
Đêm ngày Trường Sa mênh mông biển sóng bao la.
Những người dân nước Việt, với tình yêu tha thiết.
Đảo nối đất liền xây nên chủ quyền.
                        
                    |
