Nhạc Trẻ|

                        Yêu - Hồ Quang Hiếu, Linh Lan

Yêu chỉ mình em biết và đau chỉ mình em biết...
Còn em biết gì không ... biết gì không? 
Từ ngày xa em đêm nay là làm lòng anh nghe đau nhói
Bao năm đậm sâu chỉ một câu ta chia tay nhé anh.
Con tim đau, giọt lệ sầu.
Mãi bước đi vội vàng lau đi trong cơn mưa chiều nay.

Yêu là sao? yêu là sao? sao khi yêu chẳng có nhau
Yêu là sao? yêu là sao? đâu có cần phải dối nhau người ơi.
Yêu là sao? yêu là sao? mới nồng nàn đã đắng cay
Chợt vội tan đi bao yêu thương tìm đâu thấy

Em giờ đây, xa thật xa có khi nào rơi giọt lệ
Cho một phút giây ngày xưa, ta đã có nhau từng ngày đắm say người ơi
Thôi giờ đây chỉ mình em, ôm lặng thầm vào bóng đêm
Và dường như bao yêu thương chẳng quay về.

Yêu làm ta mất nhau, yêu làm ta đớn đau.
Yêu là sao? yêu là sao? mới nồng nàn đã đắng cay
Chợt vội tan đi bao yêu thương tìm đâu thấy.
                        
                    |
