Trữ Tình|

                        Bài hát : Yêu Anh Dài Lâu - Diễm Sương

Anh như cơn gió thu bay bay nhè nhẹ. 
Đưa em đi tìm vần thơ. 
Qua công viên lá rơi trên con đường về. 
Bỗng nhiên nghe lòng đan ước mơ. 

Mơ ôm anh trong tay đêm mưa thì thào. 
Cho bão tố về làm chim bao. 
Mơ yêu anh thiết tha như yêu lần đầu. 
Em muốn yêu anh dài lâu. 

Anh Em muốn yêu anh dài lâu. 
Anh Em muốn yêu anh đậm sâu. 
Anh Em đã thương anh từ lâu. 
Anh Em muốn yêu anh dài lâu. 

Yêu anh cho đến khi con tim ngừng đập. 
Cho thiên thu là một giây. 
Yêu anh cho đến khi ong thôi làm mật. 
Đến khi loài chim quên lối bay. 

Khi ôm anh trong tay em nghe ngọt ngào. 
Nếu đã là một giấc chim bao. 
Xin yêu anh thiết tha như yêu lần đầu. 
Em muốn yêu anh dài lâu.
                        
                    |
