Beat|

                        Bài hát: Yêu Thương Đánh Mất - Đình Bình

Ngày xưa thơ ấu, hay đùa dưới mái hiên..
Ngắm mưa rơi thật buồn
Từng hạt tí tách, mưa đùa nhẹ trên lá
Anh kiếm tìm, hình bóng em khuất xa
Thời gian trôi qua chúng ta không con ngây thơ
Không còn bước đi chung trên con đường xưa đầy lá
Rồi em buông tay bỏ quên kí ức khi xưa,,,bên anh
Anh thẫn thờ.. đợi chờ em trong mưa..
Nhặt lại kí ức ngày mình bên nhau
Tìm hoài hình bóng em nơi chốn nao
Xa mất rồi mưa vẫn từng hạt rơi trên mi
Giờ mình anh vẫn ôm trọn nhớ mong 
Chợt nhận ra quạnh vắng quanh anh 
Bỗng giật mình 
Em mang yêu thương đi mất
Sau màn mưa.......
                        
                    |
