Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Nhau Như Mới Hôm Qua - Thanh Lam (NSƯT)

Mùa đã tàn đâu mà lòng ai hao gầy
Tình đã tàn đâu mà tim vơi đầy
Mà nay én về lưng trời.

Trời sang xuân mà nghe lòng chớm đông
Còn ai đấy mắt ấm môi nóng
Níu tay đưa về giấc mơ lặng câm.

Tình đã dài lâu để người thôi ân cần
Lòng xé lòng đau để rồi khô cằn
Để rồi hết chuyện xa gần.

Chuyện yêu nhau vì quen mà thiếu vui
Vì yêu quá có lúc tăm tối
Nhắc nhau đôi lần đi ngày yêu đầu

Yêu nhau như mới hôm qua
Yêu nhau mùa trôi xa
Hôn nhau như biết chia ly
Hòa dòng lệ suối lâu tình son.

Tình vẫn bền lâu tình còn tươi màu
Trời vẫn mùa xuân đầu
Vẫn còn nhau thì đừng âu sầu
Thì còn thương đời nhé.

|
