Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Người Khác Để Quên 
- Bằng Cường, Tina Ngọc Hương

Dường như anh không thể nào có can đảm, 
nhìn sâu vào đôi mắt ấy long lanh khờ dại.. 
Anh tiếc nuối tất cả
vì bản thân không dám nói với Em tâm tư của Anh.. 

Bất cứ ai yêu nhau chỉ đẹp giây phút đầu
khi bên nhau dài lâu khoảng thời gian về sau.. 
Lạnh lùng cố chấp hoài nghi yếu đuối
Em không bên anh những ngày đó.. 

Người ta đã đến bên anh, lắng nghe anh.. 
Thay em quan tâm anh em đã biết lúc ấy em đã sai.. 
Dù người ta chỉ là người tình thứ hai.. 
Mỗi khi anh thức giấc có cô ấy cùng ngày mai.. 

Còn em thì ở nơi đâu, chẳng bên nhau.. 
Saoêmm luôn vô tư như thế, chỉ biết cứ trách anh mà thôi.. 
Ngày qua dối lòng hết đợi mong, Em xin Anh đừng trách mình.. 
Vì đã vụn vỡ một mối tình..
                        
                    |
