Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Nhau Lắm Cắn Nhau Đau - Lưu Bảo Huy

Ai cũng sẽ phải trãi qua ít nhiều trong đau thương
Dù có yêu nhau bao lâu yêu nhau đến mấy
Đời người ai có biết trước gì đâu.

Ai lường trước bất cứ điều chi
Đừng hy vọng đừng trông ngóng
Trong tình yêu quá nhiều.

[ĐK:]
Yêu nhau lắm cắn nhau đau
Vậy mà ai cũng như nhau
Yêu người đậm sâu rồi lại mất nhau.

Yêu nhau lắm cắn nhau đau
Vậy mà ai cũng muốn mình
Một thế thái nhân tình chia đôi nhau mà thôi.
                        
                    |
