Nhạc Trẻ|

                        Sợ lắm khi yêu ai, tim dại khờ

Sợ lắm tình chưa thấy đã vội bay.

Tình anh đó luôn nồng cháy

Vẫn yêu em như ngày xưa

Người còn đây, đừng buồn thêm chi hỡi em.

Sợ lắm câu mong chờ, tình hững hờ

Sợ lắm từng đêm tối ướt bờ mi.

Tình anh đó, luôn bình yên

Vẫn trong tim không nhạt phai

Mặc thời gian anh vẫn yêu em mãi ngàn năm.

Ngày mai chúng ta cùng sánh vai trên con đường dài

Mình dìu nhau qua bao đường đời gian khó, có anh và em

Rồi đông sẽ qua, cho chúng ta thôi trong lạnh giá

Tình đôi ta, nguyện sẽ mãi không bao giờ phai.

Đời có khi yên lành, khi cuồng phong.

Nhiều lúc, trời đang nắng bỗng đổ mưa

Dù ngày nắng hay ngày mưa, vẫn yêu em như ngày xưa.

Dòng đời trông, em vẫn yêu anh mãi mà thôi.
Loi bai hat Yeu Mai Ngan Nam-dan Truong ft Thanh Thao dan Truong MP3

So lam khi yeu ai, tim dai kho

So lam tinh chua thay da voi bay.

Tinh anh do luon nong chay

Van yeu em nhu ngay xua

Nguoi con day, dung buon them chi hoi em.

So lam cau mong cho, tinh hung ho

So lam tung dem toi uot bo mi.

Tinh anh do, luon binh yen

Van trong tim khong nhat phai

Mac thoi gian anh van yeu em mai ngan nam.

Ngay mai chung ta cung sanh vai tren con duong dai

Minh diu nhau qua bao duong doi gian kho, co anh va em

Roi dong se qua, cho chung ta thoi trong lanh gia

Tinh doi ta, nguyen se mai khong bao gio phai.

doi co khi yen lanh, khi cuong phong.

Nhieu luc, troi dang nang bong do mua

Du ngay nang hay ngay mua, van yeu em nhu ngay xua.

Dong doi trong, em van yeu anh mai ma thoi.
                        
                    |
