Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu - Vũ Khanh

Biết làm sao định nghĩa được tình yêu 
Lòng yêu thì cho mà đâu biết nhiều 
Yêu như khung trời bao la 
Yêu trong như dòng suối vắng 
Hay yêu là nên cay đắng. 

Ngắt nụ hoa vàng biết rằng mình yêu 
Đường đi vào yêu mềm hơn nắng chiều 
Em ơi đêm nào vắng gió 
Đôi tim non vừa mở ngỏ 
Nhớ hỏi lòng mình thức hay mơ. 

Yêu phải chăng rất mộng thơ 
Tìm không thấy nhưng không xóa mờ 
Yêu phải chăng là hương sớm 
Ngàn đời còn mơn trớn đôi hồn hoa. 

Ai đâu hay được biết được tình yêu 
Sợ không dám yêu mà nhớ thương nhiều 
Em ơi khi mùa đông qua 
Cô đơn tâm hồn buốt giá 
Nhớ hỏi lòng phải chăng vừa yêu. 

Biết làm sao mà hiểu được tình yêu 
Người đi vào yêu mà thương nhớ nhiều 
Yêu đôi hoa vàng bến vắng 
Yêu quê hương miền cháy nắng 
Ra đi mà quên cay đắng 

Ép vào tim nồng chỉ một tình yêu 
Đường đi dù xa dù sương cách chiều 
Nhưng không bao giờ đăm chiêu 
Nhưng không bao giờ cô liêu 
Bởi mình còn hình bóng thương yêu. 

Yêu phải chăng lúc lìa đôi 
Tìm theo gót chân mây cuối trời 
Yêu phải chăng từ mong nhớ 
Từ chờ mong thêm thiết tha lòng mơ.

Ai đâu hay được, biết được tình yêu 
Tình tuy rất xa mà ngỡ như gần 
Em ơi nghe chiều bâng khuâng 
Buông chân vai mềm sót nắng 
Hãy nhủ thầm thế nhân còn yêu.

Yêu là mộng mơ 
Yêu là sầu nhớ.
                        
                    |
