Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Thêm Lần Nữa – Phương Thanh

Đêm qua những kỷ niệm mơ ngủ quên thức giấc
Chơi vơi trong tiếng nhạc nhớ anh nhiều thêm 
Quanh em những tiếng cười sao chợt như vô nghĩa
Con tim đau nhói lòng mỗi khi nhớ về anh.

Từng giờ trôi qua sao dài như tháng năm 
Sống trong nhớ mong nào ai biết 
Nhìn mùa thu đi, lá khô xa cành 
Cuộc đời em giờ đây vẫn biết luôn gần anh.

Làm sao quên những gì mình sống 
Cho nhau tháng ngày ấy 
Vì xa anh mới biết yêu anh nhiều.
Người ơi hãy đến một lần nữa
Hãy ôm em và nói lời yêu em thêm một lần nữa thôi.
                        
                    |
