Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Yêu Người Như Chúa Yêu - Diệu Hiền

Mình yêu như Chúa yêu
Học yêu như Chúa yêu
Để làm cuộc sống thêm tình thân ái thêm tươi đẹp hơn.
Để yêu như Chúa yêu

Phải học Kinh Thánh thôi
Nơi chỉ cho biết những điều cần thiết cho ta yêu người.
Yêu người như Chúa yêu
Không thù không oán ai

Không hề chê xấu ai, bao giờ.
Yêu người như Chúa yêu
Không hề ghen ghét ai
Không hề nói xấu ai, một tiếng.

Yêu người như Chúa yêu
Không ngại chi khó khăn
Ân cần thăm viếng ai, đau buồn.

Yêu người như Chúa yêu
Chân thành luôn thứ tha
Những người gây đớn đau, cho mình.
                        
                    |
