Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu Lầm - Tâm Đoan

Bởi tôi lỡ dại yêu lầm người ta 
Nên khổ đời tôi vì ai gian dối
Khi còn yêu đón đợi từng ngày 
Khi còn yêu quyến rũ vỗ về
Bây giờ bạc lòng ra thế.

Bởi xưa chẳng chịu nghe lời mẹ cha 
Cứ ngỡ tình yêu mình nên thơ quá
Nay hiểu ra đã muộn màng rồi 
Nayi hiểu ra chết cả cuộc đời
Đời người con gái lỡ yêu ai.

Cũng tại tôi làm khổ thân tôi 
Cũng tại tôi quá tin lời người
Nào ngờ tình đời đen trắng 
Để bây giờ mang niềm cay đắng!

Tuổi xuân mất rồi trong cuộc đời tôi 
Tâm sự đầy vơi nào ai thương tiếc
Nay hiểu ra đã muộn màng rồi 
Nay hiểu ra đã chiết cả cuộc đời
Còn gì đâu ước mộng chung đôi.
                        
                    |
