Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Trong Muộn Màng - Gia Huy, Gia Linh 

Lặng nhìn mùa thu thay lá 
Úa phai tàn theo khi tình ta quá đau lòng 
Từ ngày đôi ta chia cách 
Giọt lệ rơi tan theo giọt cafe...!!! 

Tình yêu em nào thay đổi 
Khi mà ta đã đến trong muộn màng ??? 
Phải chi ta gặp nhau sớm hơn..! 
Thì có lẽ ta đã ở bên nhau.! 

Thôi từ nay hai lối đi 
Đừng bận tâm những tháng ngày bên nhau 

Quên nhau đi 
Xin hãy quên nhau đi 
Vì em không muốn ai đau khổ !!! 


Thà là người điên không biết em 
Thà là người câm không nói yêu 
Thà là trẻ thơ không biết yêu 
Hơn là người đứng sau tình yêu 

Đừng buồn em ơi khi phải đau 
Đừng buồn em ơi khi phải xa 
Đừng buồn em nhé 
Vì ngày mai trời lại sáng 

Khóc..... anh vẫn khóc ? 
Nhớ em anh vẫn khóc ? 
Vì ngày mai sẽ không có bao giờ ?? 
Vì ngày mai sẽ không bao giờ đến....!!
                        
                    |
