Trữ Tình|

                        Bài Hát: Yêu Lắm Bà Xã Ơi - Khưu Huy Vũ

Bà xã tui quê ở tuốt Sông Tiền
Xa lắm nhà tui quê ở Hà Tiên
Ngày mới quen em cô gái dịu hiền
Anh vẫn thầm mong đôi mình đẹp duyên.

Ngày cưới xôn xao anh hỏi em rằng
Em có bằng lòng làm bà xã anh không
Cười ấp em nói em bằng lòng
Khoe áo hồng em theo chồng về dinh.

Bà xã ơi anh thương em nhiều lắm
Câu hát chung tình hai đứa mình đẹp đôi
Anh sẽ không thôi yêu em suốt cuộc đời
Anh hứa một lời yêu chỉ bà xã thôi

Bà xã ơi anh thương em nhiều lắm
Vật đổi sao vời không thể nào lìa xa
Ta sẽ bên nhau yêu đến mãi muôn đời
Anh hứa một lời yêu lắm bà xã ơi.

Ngày đi xa anh vẫn nhớ em nhiều
Mong trở về bên hơi ấm vợ yêu
Dù có ai xiêu lòng xa vợ mình
Anh vẫn nặng tình yêu lắm bà xã ơi.

Dù có ai xiêu lòng xa vợ mình
Anh vẫn nặng tình yêu lắm bà xã ơi.
                        
                    |
