Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Em Nhiều Hơn Nắng Xuân - Mỹ Tâm

Mùa xuân, đem anh về với em
Ru đời bằng những giấc mơ hồng
Mùa xuân, đem may mắn cho người
Từng đôi uyên ương về chung lối.

Mùa xuân đem anh về với em
Trong lành tựa tia nắng bên thềm
Mùa xuân cho những phút yên bình
Mùa xuân nôn nao từng nụ hôn.

Hãy nói đi anh, hãy nói với bầu trời
Rằng anh yêu em, nhiều hơn cả gió xuân
Hãy hát đi anh, hãy hát với cuộc đời
Rằng anh yêu em, nhiều hơn nắng trên đồi.

Hãy nói đi anh, hãy nói với bầu trời
Rằng anh yêu em, nhiều hơn những ánh sao
Hãy hát đi anh, hãy hát với cuộc đời
Rằng anh yêu em, nhiều hơn nắng xuân ngời.
                        
                    |
