Trữ Tình|

                        Bài hát : Yêu Là Ảo Mộng - Thanh Lan

Sao nỡ đành, nỡ đành phụ nhau.
Đem chôn vùi mối duyên ban đầu.
Cho vấn vương sầu, từ xưa chuyện tình nào.
Chẳng để buồn về sau.
Ngăn cách gieo oán sầu.

Ôi lẽ thường, thế sự đổi thay.
Không thức lâu biết đâu đêm dài.
Ai có đoái hoài, chỉ một mình mình hay.
Đoạn trường là từ đây
Hoa bướm tan tác bay.

Đêm nay trăng tàn, tàn giấc mơ hoa.
Bẽ bàng phận ta.
Có ước mong chi, chỉ cố quên đi, vì lỡ xuân thì.

Yêu nghĩa là ảo mộng mà thôi.
Ai biết yêu, đã yêu trọn đời.
Khi đã yêu rồi mà sầu sầu nào vơi.
Vì người phụ tình tôi
Duyên kiếp ta thế thôi.
                        
                    |
