Trữ Tình|

                        Bài Hát : Yêu Sao Cô Gái Vùng Cao - Trung Anh

Yêu sao cô giáo vùng cao
Ngày đêm chăm lo đàn em nhỏ
Chuyện riêng em chưa nghĩ tới
Khi chim non líu lo đang đợi chờ.

Dù cho dốc núi đèo cao
Vượt qua mưa ngàn cùng nắng lửa
Yêu lắm đó em ơi
Là thầy giáo em đi gieo mầm xanh
Niềm hẹn ước trong em đang dâng trào.

Trăng non trăng gác đầu nương
Tình thương em trao đàn em nhỏ
Niềm vui bên trang giáo án
Đem văn hoá đến cho bao bản làng.

Rừng xanh xanh lắm màu mây
Vọng vang bao ngàn lời Bác dạy
Đi tới hướng tương lai
Vì cuộc sống mười năm anh trồng cây
Vì hạnh phúc trăm năm em trồng người
Vì hạnh phúc trăm năm em trồng người
(Là la la lá là la
Là la la lá là la, la la).
                        
                    |
