Nhạc Trẻ|

                        Anh luôn mong chờ 1 lời nói yêu , từ lâu lắm lòng thầm mong nhớ riêng em hỡi người . hình bóng ấy in vào tâm trí người dẫu biết vẫn luôn hững hờ anh buồn tim nhói đau người có biết . 



* Yêu yêu em nhiều chỉ biết yêu anh , và mong ước trong mơ em nói em yêu anh nhiều . dù cho đó là mơ ước là mơ thôi anh cũng ấm lại , nhưng trông mong chỉ là trống vắng . 



* * Một giấc mơ thôi người ơi , để cùng em kề vai chung bước . Niềm hạnh phúc đó quá khó ước muốn với anh vậy sao ? Một mình lòng hoang vắng nhớ thương nhiều chỉ là cay đắng . Yêu đơn phương em nào có biết . 



* * Buồn nào nhiều hơn thế , cô đơn trong giấc mơ . lòng buồn anh vẫn sẽ mãi ước muốn có em bên đời , dù rằng người hờ hững anh vẫn luôn yêu người , yêu em đến suốt cuộc đời .
                        
                    |
