Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Anh Thật Khó Nói - Loan Châu, Như Loan

Nếu em nói em đang thầm yêu ai
Chắc anh sẽ không tin lời em đây
Nếu em nói em đang còn thơ ngây
Chắc anh sẽ khuyên em đừng yêu ai.

Yêu ai là phụ thuộc từ trong ước muốn
Con tim tự nhiên cứ rung lên lạ thường
Yêu ai là yêu làm sao em biết trước
Trót yêu ai rồi làm sao em dừng lại.

Yêu anh từ lâu mà em đâu dám nói
Anh cho rằng em quá ngây ngô khờ dại
Khi em gọi anh là người yêu dấu hỡi
Bỗng nhiên anh cười làm sao em ngỏ lời.

Lời yêu đương nói với anh
Một lần sao quá khó khăn
Cứ yêu âm thầm càng thêm khó quên
Cứ mơ về anh mỗi đêm
Trong giấc chiêm bao êm đềm
Càng thêm khao khát một tình yêu sẽ đến.
                        
                    |
