Nhạc Hoa|

                        Bài hát: Yêu Một Người Thật Khó - Timi Zhuo (Trác Y Đình)

Nǐ shuō nǐ háishi xǐhuān gūdān qíshí nǐ pà bèi wǒ kān chuān
你 说 你 还是 喜欢 孤单 其实 你 怕 被 我 看 穿
Em nói em vẫn thích cô đơn.
Nhưng anh biết em thực sự sợ anh nhìn thấy hết tâm sự của em.

Nǐ pà shǔyú wǒmende chuán piāo piāo dàng dàng kào bùliǎo àn
你 怕 属于 我们的 船 漂 漂 荡 荡 靠 不了 岸
Em sợ con thuyền của đôi chúng ta bị sóng gió cuộc đời xô đẩy không sao cập đến bến.

Shì dàorújīn méiyǒu dáàn wǒde zhēnxīn wèi nǐ qiān bàn
事 到如今 没有 答案 我的 真心 为 你 牵 绊
Chuyện đến bây giờ vẫn chưa có đáp án,tấm lòng chân thật của anh luôn hướng về em.

Bùguǎn xiāng jiàn de yè duōme nánkān jiǎn jiǎndān dān de shuō ài shì bú ài
不管 相 见 的 夜 多么 难堪 简 简单 单 的 说 爱 是 不 爱
Không cần biết đêm chúng mình gặp nhau bối rối thế nào,anh chỉ cần em nói một câu đơn giản em có yêu anh hay ko?

Xiǎngyào bǎ nǐ wàngjì zhēnde hǎo nán sīniàn de tòng zài wǒ xīnli jiūchán
想要 把 你 忘记 真的 好 难 思念 的 痛 在 我 心里 纠缠
Để quên em quả thật quá khó,những kỉ niệm cứ giày vò con tim anh,

Cháo cháo mù mù de qī pàn yǒngyuǎn méiyǒu dáàn
朝 朝 暮 暮 的 期 盼 永远 没有 答案
Đợi chờ theo năm tháng nhưng vĩnh viễn vẫn không có câu trả lời.

Wèihé dāngchu nǐ xuǎnzé yī dāo liǎng duàn tīng nǐ shuō shēng ài wǒ zhēnde hǎo nán
为何 当初 你 选择 一 刀 两 断 听 你 说 声 爱 我 真的 好 难
Vì sao khi ấy em lại chọn lựa chia tay,.để em nói lời yêu anh thật là khó,

Céngjīng shuō guò dehuà fēng chuī yún sàn
曾经 说 过 的话 风 吹 云 散
Những lời nói xưa đã theo gió bay xa

Zhàn zài tiān chèng de liǎng duān yīyàng de wéinán wéiyī de dáàn ài yī gèrén hǎo nán
站 在 天 秤 的 两 端 一样 的 为难 唯一 的 答案 爱 一 个人 好 难
Đứng ở hai bên của chiếc cân,bên nào cũng thấy khó cả.câu trả lời duy nhất chính là :”yêu một người qúa khó”.

|
