Beat|

                        Bài hát: Yêu Như Đúng Rồi - Karik 

Em xinh lung linh, tươi như đóa hoa 
Từ khi ta gặp nhau tim tôi hát ca 
Không thể quên, cũng không thể bên em 
Trời ơi, biết tính sao đây ! 
Bao năm yêu em chưa kịp nói ra 
Thì hôm nay nghe tin em sắp chuyển nhà 
Tôi thật hoang mang và tôi lại lang thang 
Khùng điên gào thét tên em ! 
Chết toi rồi ba má em chơi khó vậy sao 

Đừng xa tôi, đừng xa tôi vì tôi lỡ yêu rồi 
Đừng xa tôi, đừng xa tôi vì tôi rất nghe lời 
Đừng xa tôi, đừng xa tôi khi đã biết tôi đang rất cần em như ba má cần em 
Đừng xa tôi, đừng xa tôi vì tôi sẽ nhớ hoài 
Đừng xa tôi, đừng xa tôi ngày đêm sẽ rất dài 
Đừng xa tôi, đừng xa tôi, tội tôi 

Em như tiên xinh như hoa, bao nhiêu trai đang mon men 
Tôi hơi điên kinh như ma, không quan tâm cứ bon chen 
Ba em khó không run tay, má em can không lung lay 
Bao nguy cơ có đâm bang kế hoạch theo em vẫn sẽ bùng cháy 

Xung quanh luôn khuyên tôi rằng chuyện này sẽ chẳng đi đến đâu 
Khi tôi trông hơi quê không như em làm sao đi với nhau 
Tôi biết em xinh, em kiêu muốn cưa đổ em chuyện đấy hơi phiêu 
Nhưng vì em tôi nguyện lao như thiêu thân, quyết tâm một ván chơi liều 
Vì yêu mỗi ngày đều chơi chiêu, cứ thế chơi từ sáng tới chiều 

Lâu không nghe tin hôm nay chợt thấy nhau 
Vu vơ đôi câu lại y như lúc đầu 
Tôi lại lơ ngơ mặt như bò đeo nơ 
Nhiều khi muốn trốn cho mau 
Thôi không loanh quanh đành liều xin số 
Nhưng em phang ngay, em đã có bồ 
Tôi lại hoang mang và tôi lại lang thang 
Buồn ơi biết nhét vô đâu ? 
Chết toi rồi không lẽ ông trời ác vậy sao 

Muốn yêu và được yêu, nhưng sao cảm thấy khó quá 
Đến đây chẳng lẽ bỏ cuộc sao 
(No no no no no)
                        
                    |
