Remix Việt|

                        Bài hát: Yêu Remix - Yanbi, Yến Lê, DJ DSmall, DJ Pharreal Phương

Yêu, là cùng nhau trong tay đi dưới con đường
Là cùng trao cho nhau ngọt môi hôn
Là vòng tay yêu thương ôm mãi không rời
Từng phút giây tuyệt vời.

Yêu, là ngày em bên anh không chút ưu phiền
Từng buồn lo trôi qua ngày bình yên
Nồng nàn ta trao nhau giấy phút tuyệt vời
Nguyện thề luôn bên nhau mãi.

Dù thời gian trôi qua vẫn luôn bên người
Dù ngày tháng phôi pha ta vẫn không cách rời
Bên nhau suốt đời, cùng xây giấc mơ chung đôi.

[ĐK:]
Hãy bên em thật gần nhé anh 
Để cảm nhận những thứ yêu thương
Từ trong trái tim này
Dành hết cho người.

Hãy trao em nụ hôn đắm say
Ngọt ngào như phút giây ban đầu
Ngày nắng xanh ngời
Nguyện ước có nhau trọn đời.

Yêu, là bình minh mỗi sớm có anh bên mình
Là hoàng hôn mênh mang từng con phố
Mình cùng tay trong tay đi giữa cuộc đời
Nguyện thề luôn bên nhau mãi.

[Coda:]
Dù thời gian trôi qua vẫn luôn bên người
Dù ngày tháng phôi pha ta vẫn không cách rời
Bên nhau suốt đời
Cùng xây giấc mơ chung đôi.
                        
                    |
