Trữ Tình|

                        Biết tình ta chẳng thành đôi sao tôi vẫn cứ yêu hoài. 
Biết người ta chẳng thèm đâu mà sao tôi vẫn thầm thương. 
Đêm ngày ra ngóng vào trông bóng người tôi vẫn hằng mong. 
Hỡi em yêu này em biết không ?... 

Đêm nào thơ thẩn cùng nhau chung vai dưới ánh trăng vàng. 
Em cười vui đùa hồn nhiên làm anh bối rối ruột gan. 
Yêu thì em nói là yêu, không thì em bảo rằng không, 
Gió trăng chi để giờ tôi đau lòng... 

Tình đó thoáng như giấc mơ quay lưng bỏ lại gã khờ, 
Âm thầm thương nhớ vẩn vơ. 
Thời gian trôi qua nào ai có ngờ bao năm tình tôi vẫn chờ, 
Sao bây giờ em gặp em làm ngơ ?... 

Tôi tự trách phận bèo trôi mơ chi nhung gấm lụa là. 
Tôi chỉ trách người tại sao, tại sao gian dối làm chi. 
Bây giờ em đã sang sông, có còn ai để mà mong, 
Có chăng tôi khổ đau riêng lòng.../.
                        
                    |
