Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Anh Nhất Trên Đời - Vĩnh Thuyên Kim

Từ lâu anh đã biết em luôn cần anh
Và anh cũng đã biết em yêu anh nhiều
Khi trong lòng chỉ có anh 
Và anh luôn biết những điều đó...

Thời gian ta hạnh phúc trôi qua thật mau
Giờ anh như cơn gió trôi xa phương nào
Anh biết em không thể sống thiếu anh 
Mà sao anh vẫn rời xa... 

Vậy là những năm tháng em ôm bao giấc mộng 
Giờ đã vỡ tan và em mất anh thật rồi
Nhìn hạt mưa cứ rơi 
Em nhớ anh người ơi
Hạnh phúc sao quá xa vời...

Rồi vào những đêm tối em lang thang giữa trời
Em đi tìm anh và mong ước anh quay về 
Ngoài trời mưa vẫn rơi 
Em vẫn hy vọng thôi
Vì anh đâu biết em yêu anh nhất trên đời...
                        
                    |
