Beat|

                        Bài hát: Yêu Đơn Phương (Beat & Instrumental) - Saka Trương Tuyền

Tình yêu em trao anh sao cứ lặng thầm ,
Vì tình yêu trong em cứ mãi im lặng .
Nhìn anh vui, tim em càng yêu anh hơn .
Anh biết không tình yêu anh trao em sao lo lạng lùng 
Tình đơn phương em mang sao mãi nghẹn ngào 
Giot nước mắt rơi trong *** khuya lạnh vì yêu anh , anh hiểu thấu .!

DK: 
Yêu đơn phuong không nói thành lời tim em thương nhớ anh từng đêm .
Em luôn mong anh hãy nghĩ đến em chỉ một lần .
Để em không cô đơn mỗi khi đêm về .

Sao tim anh cứ mãi hững hờ 
Cho con tim của em càng quặn đau .
Nếu có ứoc muốn trong cuộc đời ,
Để tinh yêu của em mãi trao người thôi...!!!
                        
                    |
