Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Thương Đã Xa - Vĩnh Thuyên Kim

Một mình ngồi buồn em nhắc tên anh
Rồi từng ngày mong nhớ khi anh đã xa 
Và chẳng thể nào có thể bên nhau 
Như lúc đầu ta biết yêu nồng say..... 

Và tìm một người thay thế nơi anh 
Cứ tưởng rằng là một hạnh phúc
Nhưng đâu nào hay chỉ là cố gắn tìm lại anh 
Tìm lại yêu thương của thưở ban đầu...

Chắc có lẽ giờ này anh đã vui bên ai khác 
Chẳng còn nhớ đến em đâu phải không anh
Ngày nào tay trong tay âu yếm vui bên người 
Mà giờ đây riêng em bậc khóc...

Một mình ngồi khóc trong bóng đêm khi hiu quạnh 
Mà anh đâu có thấu hởi anh
Chẳng còn mong đợi chi khi biết anh đã xa rồi
Cớ sao chẳng thể xóa đi bóng hình anh...
                        
                    |
