Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Thương Mong Manh - La Sương Sương

Anh, mình đã trao nhau nhiều hơn đã hứa
Mà vì sao đôi khi em thấy yêu thương thật quá mong manh
Dù biết cuộc đời tựa như những áng mây trôi về đâu
Vẫn mong cho mình mãi bên nhau dài lâu.

Em lòng vẫn khát khao được yêu mãi thế
Dù mai đây đôi ta đâu biết yêu thương mình sẽ ra sao
Người hỡi, tình mình tựa như những tháng năm kia đổi thay
Hãy yêu thương để có nhau mãi về sau.

Người yêu nhé nhìn em lần nữa
Hứa một lời sẽ mãi bên nhau
Và em sẽ nhìn anh và hát
Em sẽ mãi yêu anh hơn lời em nói.

Dù năm tháng đổi thay người hỡi
Những ngọt ngào vẫn mãi trong nhau
Bàn tay vẫn tìm nhau trìu mến
Và ta sẽ mãi yêu cho dẫu mai đây về đâu.
                        
                    |
