Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Trong Mù Lòa - Phan Đinh Tùng

Bao ngày qua không có anh kề bên, em có buồn không em?
Chuyện tình hai chúng ta, giờ chìm dưới đại dương
Không cần em hỏi han bận tâm, em hãy về đi em
Ánh sáng sẽ đưa ta, về với thiên đàng.

Hạnh phúc quá ngắn ta biết làm được gì,
Hỏi vì sao trái tim em không ở đây?
Trong lúc bối rối biết đâu là ngày mai,
Vì sao vì sao, giọt nước mắt đã khiến tôi mù lòa. ha ha há...

ĐK:
Có lẽ anh và em chia tay, sẽ đẹp hơn nếu ta xum vầy
Có lẽ anh và em chia tay, mai gặp nhau còn cúi đầu chào nhau
Có lẽ trong thời gian hôm qua, chỉ là vui thoáng qua bên đường
Có lẽ trong thời gian hôm nay, anh phải quen cuộc sống một mình thôi
                        
                    |
