Beat|

                        Bài hát: Yêu Vì Ai Yêu Vì Em (Beat & Instrumental) - Instrumental

[Rap]
Em tìm đâu, em là ai, em là mơ, em là thơ
Em là vui, em là say, em đã quên.
Gần với em tôi nào đâu cần biết chi.

Yêu khi là trao, yêu là mong
Yêu là đau, yêu là điên, yêu là say
Yêu vì ai, yêu vì em
Vùi trong tiếng yêu đây nào đâu chỉ có ai.

Ai đã từng không lần yêu đã yêu
Không có lần con tim dại khờ
Hãy hỏi lòng sao còn mong nhớ mong
Cho dẫu tình trao em muộn màng.

[ĐK]
Vì sao em hỡi, làm sao biết được
Tình yêu trái ngang con tim hoang mang lầm lỡ trao
Nhìn gì không nói, nhìn em với người
Vì tôi đến sau nên ôm thường đau giờ trách ai.

Nụ cười em trên môi, đôi mắt xinh xinh như sao trời
Nào phải đâu cho tôi riêng tôi mà tiếc nhớ
Đừng buồn chi tôi ơi khi giấc mơ chia xa đôi đời
Vì sao tôi luôn yêu em thôi, vì sao tôi con tim chỉ có em.

[Rap]
Yêu cuồng say tình đến tình đi
Nhiều lúc thường làm trái tim tôi luôn cảm thấy mong chờ
Mối tình từ khi em nào đâu mong còn chi được nói ra
Để dấu vào tim bóng hình em chỉ dù còn ai ngậm ngùi.

Nếu vẫn bước thời gian mà ta đã đi bên em
Thì ta và em là hai người không cùng nhau đi chung đôi
Chỉ trong giấc mơ chỉ mong rằng
Em hãy gìn giữ tình đôi kia còn đến mai sau
Còn trong kỷ niệm.
                        
                    |
