Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu Không Hối Tiếc - Minh Tuyết

Giờ đây tiếc nuối kỉ niệm đắm đuối
Trong đêm dài chỉ muốn buông xuôi
Cuộc tình đã tắt từng giọt nước mắt
Rơi mãi thấm sâu vào tim.

Vì sao em không thể giữ lấy
Ái ân mặn nồng một thời đắm say
Vì sao em không thể níu lấy
Bao yêu thương chất chứa đong đầy.

Người yêu hỡi một lần thôi anh nhé
Một lần yêu tha thiết một lần không hối tiếc
Để ngày mai em không còn hi vọng
Em không còn ước mơ trông ngóng đợi chờ.

Mà vì sao chẳng thể nào quên anh
Chẳng thể nào xa anh chẳng thể nào xóa hết
Thôi từ đây chôn sâu niềm đau này
Chôn sâu một trái tim vẫn mãi yêu anh.
                        
                    |
