Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Một Bắc Ninh - Anh Thơ, Thụy Bình

Một Bắc Ninh, có từ bao giờ. 
Mà người và đất hóa nên thơ. 
Thì quê em đây những làng quan họ. 
Ngọt khúc dân ca, không bến bờ. 
Điệu trúc xinh, mái đình cũng xinh. 
Bên chùa Bút Tháp, bên núi Thiên Thai. 
Yêu những chàng trai chờ ai mà lại hát. 
Rằng sông cầu đôi ta, để bài ca nhung nhớ mặn mà. 

Yêu chị Hai chị Hai trao nhẫn lồng tay. 
Ai về đây về đây nghe hát mà say. 
Mắt em cười mà lúng liếng. 
Để anh nhìn mà khó quên. 
Cùng bài ca...quan họ một nhà.
                        
                    |
