Không Lời|

                        Yêu dân tộc Việt Nam máu đỏ da vàng 
Yêu anh yêu chị, yêu bạn yêu bè 
Yêu con đường làng ngày ngày hai buổi đến trường 
Thuở còn bắt bướm hái hoa. 

Yêu dân tộc Việt Nam nòi giống Lạc Hồng 
Yêu cha yêu mẹ ân nặng nghĩa đầy 
Yêu cô nhà bên thuở còn hai đứa tắm mưa 
Giờ này nên nghĩa cau trầu. 

Thương ai, thương ai xa xứ lạc loài 
Bơ vơ tha phương đất lạ quê người 
Ngậm ngùi lòng xót xa, 
Mắt lệ đong đầy vơi nỗi nhớ.

Yêu dân tộc Việt Nam máu đỏ da vàng 
Yêu anh dân cày yêu người nơi chiến trường 
Ta không thể quên mình là anh em một nhà 
Đậm đà tình nghĩa trước sau
                        
                    |
