Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Nhau Sao Không Nói - Minh Tuyết

Đôi khi yêu nhau nhưng lại không muốn nói ra một lời. 
Đôi khi yêu ai nhưng lại chon kín mãi trong tim. 
Đôi ta yêu nhau nhưng chẳng ai muốn nói ra. 
Dù rằng ngày mai cách xa hai nơi. 

Mai em ra đi mang một hạnh phúc chon sâu trong long. 
Bao câu yêu thương chon vùi mãi mãi trong tim từ đây. 
Khi đang yêu nhau anh sợ phải nói nên câu chia tay. 
Sợ tình yêu mới sẽ không trở về. 

Bao năm trôi qua anh cứ chôn trong lòng. 
Bao nhiêu yêu thương bao nhớ mong đêm ngày. 
Anh đi bên em như cách xa muôn trùng. 
Để một ngày mai khi biết em ra đi. 

Có lẽ yêu nhau ta mới biết đc rằng. 
Đến lúc xa nhau ta nói câu chia tay. 
Có lẽ xa nhau ta mới hiểu 
Dù đôi ta cách xa, anh vẫn luôn yêu em!
                        
                    |
