Thể Loại Khác|

                        Bài hát : Yêu Em Tiếng Hát Bạc Liêu (Tân Cổ) - Thanh Tuấn (NSƯT), Cẩm Tiên (NSƯT)


NGÂM THƠ
NAM: Tôi sẽ tìm em ở Bạc Liêu
Để nghe âm điệu của thương yêu
Tiếng hát ngọt ngào câu dạ cổ
Đã trót tương tư những sớm chiều

LÝ TRĂNG SOI
NỮ: Đây Bạc Liêu, thơm ngát bao hương đời
NAM: Anh về quê em, lúa xanh chân trời, muối mặn trên môi, thắm tươi nụ cười.
NỮ: Cho đời vui, đờn rao réo rắt, âm bổng trầm năm cung
NAM: Bài ca tri kỷ tri âm, em hát hôm nào thêm say đắm lòng anh....

VỌNG CỔ
NỮ: 1/. Em đã gởi tâm tư qua mấy lời ca vọng cổ, giữa đêm Bạc Liêu dịu dàng trăng gió đón khách phương xa ghé lại... năm....nào. 
Lời hát thay cho tiếng hỏi câu chào.
NAM: Từ độ ấy đến nay biết bao mùa trăng đẹp, anh mới tìm về chốn cũ để gặp em
NỮ: Vẫn những tâm tư thưở ấy thân quen, anh có nhớ, trong lời ca dạ cổ. Trầm bổng ngân nga thố lộ lòng mình, son sắt chung tình không khi nào thay đổi.

NAM: 2/. Anh đã về đây với Bạc Liêu
Để nghe những tiếng nói thương yêu
Của em cô gái miền hoài cổ, mộc mạc đơn sơ vẫn... yêu kiều. Năm tháng cách xa chỉ dưỡng nuôi cho thương mến thêm nhiều.
NỮ: Em vẫn là em của ngày nào gặp gỡ, cũng giọng nói, tiếng cười miền châu thổ xa xôi
NAM: Yêu bài ca yêu tiếng hát em rồi, anh mới về Bạc Liêu tìm người ca dạ cổ. Hát nữa đi em những lời thương tiếng nhớ, giữa đêm này trăng gió dậy lòng ta...

SÂM THƯƠNG
NỮ: Em hát lên câu ca, bài ca, là từ phu tướng
Đây bảo kiếm sắc phong, vào ra, lòng luôn ngóng trông 
NAM: Một mình buồn năm canh, lòng quạnh hiu nát tan gan vàng
NỮ: Chờ chiều nào thu sang, người về ngang bến sông tao phùng

VỌNG CỔ
NAM: 5/. Bến cũ còn đây người xưa còn đó, tiếng hát em vẫn bay cao qua lời ca xứ sở anh về Bạc Liêu cho hoa nở giữa... tâm....hồn. 
Tiếng hát quê hương muôn thưở ấm nồng.
NỮ: Dấu vết thời gian, nỗi lòng cô phụ, là ngọc ẩn châu trầm lấp lánh giữa đồng bưng.
NAM: Nhờ tiếng hát ngọc ngà, càng toả sáng long lanh, thức trắng năm canh đêm vẫn còn ngắn ngủi. Tri kỷ tri âm lòng vui giờ tương hội, Bạc Liêu ơi, sao quá đỗi thâm tình.

LÝ NĂM CĂN
NỮ: Về đây em sẽ cùng anh, đờn ca dạ cổ tri âm
NAM: Tiếng hát, em hãy vươn cao, ngợi ca đồng xanh biển bạc
NỮ: Tình quê, trong những lời ca
NAM: Cùng đi theo tấm lòng ta, khắp nẻo đường xa, thêm yêu mến quê nhà.

Về vọng cổ
NỮ: 6/. Muối mặn, nhãn thơm, lúa đưa hương bát ngát, say đắm lòng ai như khúc nhạc giao hoà.
NAM: Anh sẽ cùng em với Bạc Liêu
Trải lòng ra với những thương yêu
Lòng son giữ mãi hồn non nước
Tiếng hát tình quê đẹp mĩ miều.
                        
                    |
