Nhạc Trẻ|

                        Chuyện tình ta nay chìm trong hư vô
Lời yêu xưa như mưa...đã tan...đi mất rồi
Bao ngày qua đôi ta lại gần bên nhau
Gần bên nhau nhưng trái tim không thuộc về nhau.

Sao người nỡ đành lòng bước đi
Giọt nước mắt trong đêm cứ rơi...cho mối tình
Thương tình ta như cành cây không hoa
Người ra đi anh vẫn chưa hiểu là tại sao.

[ĐK]:
Hãy nói ra đi người ơi, rồi hãy đi
Nói anh nghe tại sao hai ta phải xa cách
Để hôm nay khi anh..nhận ra...hai ta không chung đường đi
Làm sao tin, tình chia ly, lòng quặn thắt....

Từng hạt mưa kia đang rơi... hòa trong kí ức đã phai màu
Thì tình ta đến đây là vậy thôi
Còn không em yêu thương kia nay chỉ còn trong mơ
Này người ơi hãy nói với anh tại vì sao?

***
Còn gì nữa... phút giây mong chờ
Còn gì đâu môi hôn xưa mà ta trao nhau trong mưa giờ bay mãi...
                        
                    |
