Thể Loại Khác|

                        Bài hát: Yêu Một Người (Remix) - Chi Dân, Daniel Mastro 

Khi cô đơn Anh chọn lấy phút giây yên lặng . 
Khi Anh phải nhớ đến đôi điều về Em. 
Đôi khi Anh chẳng ngờ đến biết nhau mấy ngày. 
Và tim Anh giờ đã khắc sâu nhiều biết mấy. 

Anh như gục ngã phút giây ban đầu. 
Dường như Anh tìm thấy ở đôi mắt ấy. 
Sự thật đã nói cho Anh luôn phải tin. 
Rằng bên Em phiền lo Anh đã trôi đi mãi. 
Hãy cho Anh gần Em chỉ một lần. 
Bởi vì Anh nhận ra Cuộc sống sẽ vô vị nếu sống không có Em. 

[ĐK]: 
Nếu như yêu là đau Anh xin gặm nhắm cơn đau. 
Cho dù ai đang tìm cách quên Anh. 
Trách Em hững hờ, biết sao bây giờ. 
Vì Anh không yêu ai ngoài Em 
Trách đôi chân Anh chạy không nhanh kịp níu tay Em. 
Ở lại bên Anh cùng ngày tháng hôm qua. 
Nếu như yêu là 1 lầm lỗi... 
Thì hãy tha thứ cho Anh đang mang tội lỗi yêu Em. 

(Điều gì làm con tim Em, phải quên Anh đi... 
Hay hạnh phúc nơi Anh, đã quá đơn sơ. 
Khiến chúng ta phải xa nhau.)
                        
                    |
