Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Một Người Phải Chăng Lầm Lỗi (Acoustic Version) - Ưng Đại Vệ

Em có biết con tim anh từ lâu đã khắc tên em. 
Em có biết em như cơn mưa đến nhanh vội tan. 
Anh không níu kéo được đành chờ những cơn gió mang em đến đây. 

Tình yêu vẫn khiến bao người đam mê mãi suốt cuộc đời. 
Tình yêu vẫn không đến khi bao trái tim luôn vội vàng. 
Đợi khi dối lừa nhau chờ khi tan nát con tim mới hay 

ĐK: 
Yêu một người chẵng phải lầm lỗi 
Sao lòng người vẫn thường thay đổi 
Chuyện buồn sao vẫn là như thế đến với tôi. 
Nếu có thể vui được hoài, vậy chẵng có ai buồn, sẽ không ai buồn đâu. 

Yêu một người chẵng phải lầm lỗi 
Sao người yêu tôi lại thay đổi 
Chuyện buồn sao vẫn một lần nữa đến với tôi. 
Chuyện tình cũ, chuyện tình mới, chuyện tình đã hấp hối trong lòng tôi, có ai muốn vậy..
                        
                    |
