Nhạc Trẻ|

                        Tình ca anh viết mà em vẫn hát, hát cho đến cạn cả nơi đáy tim 
Nếu không còn anh bầu trời không xanh, không còn anh thì ngày chẳng lên 
Chỉ là những câu ca mỏng manh, giấc mơ ngày xanh của em với anh 
Nước mắt chẳng rơi ngày ta biệt ly, chắc em quên rồi nụ hôn tình si 
Những bài tình ca của ngày hôm qua, anh sẽ hát một mình.. mà thôi 
Mất em rồi anh không còn là chính mình.
Cứ mãi yêu em vậy sao, cứ mãi làm đau chính mình 
Em có day dứt cuộc tình, mà từng ngày ta lặng lẽ nâng niu. 
Chẳng lẽ cứ nói em không hề sai, cứ phải nói anh không buồn sầu 
Anh đã mất hết thật rồi, mất em bởi những thứ anh cho..
Và anh chẳng níu được giấc mơ ấy, nỗi đau xiết chặt cả những giấc mơ 
Níu em gần bên lại càng xa thêm, không lẽ anh đành lòng bỏ quên 
Giờ bóng đêm quanh đời anh, cũng chằng là chi ngày em bước đi. 
Biết em giờ đây ở phương trời xa, chắc không bao giờ còn nhớ đến anh 
Những con đường mưa nhạt nhòa năm xưa, anh vẫn bước một mình mà thôi 
Mất em rồi anh không còn là.. chính mình.
                        
                    |
