Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em - Lynk Lee

Yêu em yêu em yêu như những giấc mơ
Giấc mơ dài thật dài và anh không có lối ra.
Yêu em yêu em yêu chỉ em thôi.
Yêu em hết thân này.
Yêu em chẳng tiếc gì.
Bằng tất cả những gì anh có , bằng cả yêu thương . dù dấn thân vào ngục tối .
Yêu thôi cứ yêu thôi , em là ánh sáng. xin em gần lại bên anh. đừng rời xa anh
Xin đừng bỏ anh ở lại , xin đừng dập tắt đi
Nỗi nhớ không tên theo anh theo anh đến cuối cuộc đời
Yêu là chẳng nghe điều gì , yêu là chẳng tiếc chi
Dù mai nắng sau cơn mơ kia anh sẽ đớn đau thật nhiều
Nhưng không hề hối tiếc và chẳng cần lo au
Vì trái tim anh không em chắc sẽ ngừng đập...
                        
                    |
