Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Thương Mong Manh - Bằng Kiều, Minh Tuyết

Em! Mình đã trao nhau nhiều hơn đã hứa
mà vì sao đôi khi anh thấy yêu thương thật quá mong manh?
Người hỡi! Tình mình tựa như những áng mây trôi về đâu
vẫn mong cho mình mãi bên nhau dài lâu.

Em - lòng vẫn khác khao được yêu mãi thế
Dù mai đây đôi ta đâu biết yêu thương mình sẽ ra sao.
Người hỡi! Tình mình tựa như những tháng năm kia đổi thay
Hãy yêu nhau để có nhau mãi về sau.

Người yêu nhé,nhìn em lần nữa,
Hứa một lời sẽ mãi bên nhau.
Và em sẽ nhìn anh và hát,
Em sẽ mãi yêu anh hơn lời em nói.

Dù năm tháng đổi thay người hỡi,
Những ngọt ngào vẫn mãi cho nhau.
Vòng tay vẫn tìm nhau trìu mến,
Và ta sẽ mãi yêu......cho dẫu mai đây về đâu.
                        
                    |
