Nhạc Trẻ|

                        Có chút nắng ấm đi về phía chân trời. 
Có chút gió mát theo từng bước chân người. 
Có tiếng sóng vỗ bên bờ cát êm đềm. 
Hát lên tình khúc trên biển xanh. 
Đến với nắng ấm phơi mình giữa mây trời. 
Đến với chút gió tô nhẹ má thêm hồng. 
Đến với tiếng sóng trên bờ cát trao tình. 
Hát lên tình khúc trên biển xanh. 
ĐK: 
Ta yêu nhau trên biển. 
Miên man trên cát vàng. 
Xôn xao tiếng sóng cười. 
Hàng dừa theo gió hát tình ca 
Ta yêu nhau trên biển. 
Lâng lâng như cánh diều. 
Ta say theo đêm về. 
Từng giọt nồng chất ngất đôi môi.
                        
                    |
