Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Yêu - Lưu Bích

Tình đầu tiên anh trao em đã thấy đắm đuối. 
Lòng em muốn nói bao điều. 
Chuyện tình yêu đôi ta có những lúc giận hờn. 
Nhớ nhung ôi bao hẹn hò đã qua. 

Mùa đông kia qua đi,xuân về với nắng ấm. 
Bầy chim kia hót vui đùa. 
Cầm tay anh run run với ánh mắt nụ cười. 
Ước mong sao bao giận hờn sẽ qua. 

Với những câu tình ca đầy say đắm 
Em luôn dành trao tình tha thiết với bao ấm nồng. 
Dấu yêu theo bao mộng mơ. 
Đây mơ ước theo duyên tình ta trọn con tim. 
Theo cuộc tình của chúng ta. 

Mùa thu đến lá vàng rơi khắp sân vườn. 
Từng cơn mưa xóa tan hết bao ưu phiền. 
Và đông qua xuân sẽ về đến nói bao điều. 
Và tình yêu đắm say.
                        
                    |
