Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Vội Vàng - Ngọc Minh

Tháng năm dần trôi, lấy đi bao kỉ niệm.
Hạnh phúc bên nhau thật đậm sâu, mà người vội quên mau.
Nỗi nhớ em từng đêm,càng khiến trái tim u sầu,
Phải chăng là anh đã làm những gì, để giờ em thay đổi.

Nói với anh một câu đi em, rồi em hãy quay bước đi,
Lòng chẳng nghĩ suy và mong những gì ngoài tình yêu em thôi.
Nếu có quay thời gian trở lại, thì anh vẫn luôn yêu em
Hạnh phúc nhé em,và đừng yêu ai, giống như em yêu anh...yêu Vội Vàng.
                        
                    |
