Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Em Mùa Đông - Quang Anh

Vậy thì thôi em nhé chỉ còn đêm nay ngày mai mất nhau 
Buồn làm chi em hỡi, lệ em rơi tim anh nhói đau
Cuộc tình mong manh quá 
Ngày mai cách xa em ở nơi nào
Tình hai chúng ta xa cách muôn trùng 
đường em đi em cứ bước đi.

Mùa đông năm nay không có em rồi
Làm sao đây để hết yêu em
Phải làm sao khi những đêm về 
Sợ mùa đông băng giá tim anh.

Và đêm nay anh ở bên em
Mình hãy trao nhau hết đi em 
Cùng say đắm hơi ấm yêu thương
Và đêm nay yêu anh đi em ơi, hôn anh đi em ơi 
Môi em kề sát môi anh.

Ta trao nhau đêm nay
Ta say trong tình này vì ngày mai mất nhau 
Ta yêu nhau đêm nay 
Ta say trong tình nồng vì ngày mai mất nhau, ôi em yêu...
                        
                    |
