Beat|

                        Bài hát: Yêu Là Tha Thu (Em Chưa 18 OST) Beat - OnlyC

Trong kí ức... anh khi ấy ..
Lần đầu gặp gỡ làm tim nhớ nhung ...
Rồi từng ngày trôi qua 
Trong thâm tâm bỗng chốc nhận ra ấm áp... tràn về mỗi lúc 
Khi em đến... ngày hôm ấy 
Một người đang đứng... gần ngay kế bên ...vội cầm bàn tay em 
Lôi đi nhanh trước mắt của anh lúc đấy...mờ dần rồi biến mất... !
Rồi nhiều lần khi anh thấy em cười ...
Nhiều lần nước mắt rơi xuống ướt nhòa .....
Dặn lòng mạnh mẽ đi kế bên và muốn nói.. "Đừng buồn một người không nhớ đến ta"....! 

Tình yêu như món quà, khi có nhau đừng quên là.. 
Từng vui khóc cùng nhau mà cớ sao ta vội muôn cách xa!? 
Tình yêu vỡ tan cứ quay đầu lại phía sau 
xem ai đã đang kề cạnh ta bên lúc đau!? 
Tình yêu sao khác thường ...
Đôi lúc ta thật kiên cường ...
Nhiều người trách mình điên cuồng 
Cứ lao theo dù không lối ra 
Một khi đã yêu trái tim bằng lòng thứ tha cho quá khứ hai ta cùng đi qua....
                        
                    |
