Nhạc Trẻ|

                        Bài hát : Yêu Em - Phương Linh, Hà Anh Tuấn

 Biết bao lần ngược xuôi trên phố dài
 Lòng xao xuyến khi em nhìn thấy anh
 Mắt nhìn theo bóng hình anh trong nắng mai

 Đến một ngày nhìn anh em hé cười 
 Nụ cười xinh cho anh ngàn ước mơ
 Bao nhiêu ngỡ ngàng bên nhau quãng đường
 Bối rối khi chợt yêu

ĐK:

 Gần bên em nhận ra em 
 Biển động xanh hương hoa thơm ngập tràn nắng vàng
 Anh hoang mang đang đi tìm 
 Và may mắn đã cho gặp em 
 Tình em gieo ở trong anh
 Một mùa hoa bên em đang toả ngát hương
 Anh mang theo trên đường đời
 Hình em trong trái tim
 Và anh mong suốt đời 
 Yêu em.

2. Nhớ năm nào học chung dưới mái trường
 Tuổi thơ lớn bên nhau nào có hay
 Đến một ngày bỗng nhận ra em lớn xinh
 Anh xa trường còn vương nỗi nhớ đầy
 Tìm về đây đi theo tà áo bay
 Bao nhiêu ngỡ ngàng bên nhau quãng đường
 Bối rối khi chợt yêu

ĐK:

 Gần bên em...........suốt đời yêu em.

 Yêu em anh trao trọn cho em
 Như nhựa xuân cho cây lá xanh
 Và tình yêu sẽ tươi đẹp biết bao
 Yêu em anh luôn cùng bên em
 Mong rằng không chia ly cách xa
 Tình đôi ta sẽ tươi màu hạnh phúc.
                        
                    |
