Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Yêu Lại Từ Đầu (Acoustic Cover) - Khởi My

Anh ơi ! Hình như chúng mình
Đã hết yêu nhau mất rồi
Tại vì sao anh hãy nói đi
Hay vì em vô tâm hững hờ
Nên vô tình đánh mất hai ta

Rất khó để đến với nhau
Đừng buông xuôi tình yêu chúng mình
Mình đã hứa với nhau những gì...
Mình hãy giữ trọn vẹn lời hứa
Hãy cho ta yêu nhau thêm một lần nữa....

Đk:
Mình tạm chia tay nhau nhé anh 
Để ta biết đc có yêu nhau không?
Mình tự cho nhau hai lối đi
Để xem quãng đường của ai xa hơn...
Thời gian sẽ nói lên tất cả
Nếu ta còn yêu sẽ quay trở về...
Thì lúc đó hai ta sẽ cùng mở rộng trái tim...
Và cùng cho nhau....
Yêu lại từ đầu
                        
                    |
