Trữ Tình|

                        Bài hát: Yêu Em Câu Hò - Chế Thanh

Anh thương, anh thương biết mấy câu hò
Vắng xa đưa hồn quê chan chứa ( hò lơ... )
Đêm về... khi phố phường ngủ yên
Xuyến xao nghe khúc dân ca diệu kỳ
Hò ơ... Sông sâu ai bắt mấy cầu
Phận em là gái biết hầu mấy nơi
[ Hò ơ... Sông sâu sao vẫn khó dò
Muốn sang thăm bạn sợ đò không đưa ]

Anh... nhớ quê hương nước nổi
Dòng sông bên lỡ bên bồi
Bao mùa cơn lũ dâng cao
Gieo đau thương tiêu điều biết bao
Sớt chia miếng cà manh áo

Anh yêu, anh yêu đồng lúa chín vàng
Có cô em một sương hai nắng ( hò lơ... )
Yêu người... ngâm lúa xạ tốt tươi
Dẫu bao gian khó môi luôn nụ cười.
[ Khắp nơi no ấm 1 đời em ơi ]
                        
                    |
