Beat|

                        Bài hát: Yêu Em Cả Lúc Giận Em Remix - Lâm Chấn Huy

Muốn nói với em nhiều lần nhưng sợ em chẳng tin 
Anh yêu em hơn cả chính mình 
Anh biết phải sống thế nào nếu như một ngày vắng em
Thì đời anh vô nghĩa em biết không người ơi. 

Nếu có ước muốn trong đời anh mong từng ngày có em
Được bên em trở che cho em suốt đời 
Anh biết sẽ chẳng có người nào yêu em nhiều hơn chính anh 
Vì anh yêu em trong giấc mơ người ơi. 

[ĐK:]
Trời se duyên cho đôi ta mình chớ buông tay nhau nhé em 
Chớ bỏ lỡ duyên trời dù có lúc đôi ta giận nhau 
Nhan sắc không là chi, thế giới không là gì 
Đừng vội vàng lạc bước ta sẽ nuối tiếc mất nhau trong đời .

Tình đôi ta không như mơ mình hãy nắm tay nhau nhé em 
Nắm tay nhau thật chặt dù bão tố ta không ngại chi 
Anh yêu em người ơi, chẳng biết đến bao giờ 
Nhưng một lòng yêu em ngay cả lúc anh đang giận em.
                        
                    |
