Beat|

                        Bài hát: Yêu Xa Là (Beat) - Lil'S

Ver 1 : Lil'S 
Có bao giờ mày tự hỏi thế nào là cảm giác yêu xa
Có bao giờ mày tự nhủ lòng bỏ qua tất cả để yêu người ta
So với khoảng cách thì lớn đó. Nhưng khi yêu thương không hề cũ
Xa mặt cách lòng ! Dù lớn đến đâu , dù nhiều mức nào , liệu có đủ? 
Người ta cứ sợ là yêu xa sẽ dễ dàng thay đổi nhất 
Bởi ai không dễ mũi lòng trước những yêu thương rất gần rất thật ở ngay trước mắt của mình này
Không hẵn là trọn vẹn mãi đâu. Nghẹn lòng một tí rồi đau buồn ở nơi hp đang đong đầy
Yêu xa là trông ngóng Yêu xa là nhớ đến mõi mòn
Là những khoảng khắc tủi thân cần 1 vòng tay ôm vào nhưng không trọn
Là khi bàn tay muốn tìm lấy nhau vô tình tìm hoài mà không thấy
Nhưng thay vào đó là những icon ( :* :x ) yêu thương đong đầy ở tim này
Chỉ cần 1 chút tia hi vọng để cho tình yêu này thêm lớn
Và giờ anh đang tập cách đặt niềm tin vào em ngày nhiều hơn
dù thật là ngốc. khi lao vào tình yêu mà ta chưa gặp nhau
ừ thì cứ đặt lòng tin đi. anh mong là sẽ có phep màu ! 

Mel: Annielink
Tình yêu xa...
em ngồi đây, sẽ chờ a nhớ thương từng ngày 
Người yêu ơi
Anh đừng lo nếu ta đừng xa..
Tình mong manh trôi về đâu nếu lòng em hứa yêu thât rồi 
Cầm tay nhau ta chung đôi hãy yêu thật lâu :P

Ver 2: Lil'S
yêu thật sự dù là cuộc tình thứ mấy cũng như là tình đầu
quan trọng gì đâu người cũ người mới hay đơn giản người đến sau
mỗi ngày của anh mõi ngày bây giờ sẽ bắt đầu sớm hơn
hình thành thói quen kêu em dậy sớm và cũng đôi lúc là giận hờn
nghĩ lại mắc cười thật . đi học về rồi vứt cặp ở 1 góc
nằm đợi phone em 8 chuyện 1 tý rồi mới ngoan ngoãn lên bàn học
trong ~ cuộc vui của bạn bè anh .. thấy ai cũng có cặp ^^ 
Noel chắc buồn 1 tý nhưng mà không sao trước sau gì cũng gặp
Nhiều khi đi ngoài phố á thấy ng ta đi bên nhau thật ấm áp
Bỗng thấy tủi thân gen tỵ thèm cái siết tay để tiếp thêm can đảm
c gu: Yêu xa = những tin nhắn yêu thương cùng 1 thời điểm ở 2 nơi
Nhưng khi gặp nhau thì lại im lặng mỉm cười và không nói nên lời
Yêu xa anh mới nhận ra bản thân mình luôn có khả năng chờ đợi
Từ chối tất cả chỉ dành 1 chỗ cho người quan trọng nhất trên đời
Yeu xa là thương nhớ là nc mắt và tình yêu . VÀ
Khoảng cách kp là xa nếu ta xem nhau là tất CẢ 

Mel:

Ver 3 : Sukai 

Và có lẽ ngay từ đầu tao đã chọn đi sai con đường 
Nhưng biết làm sao khi trái tim tao giờ chỉ dành riêng cho đối phương 
Ờ thì yêu xa đó , có gì quan trọng ngoài tình cảm ?
5 giờ sáng , 12 giờ trưa , thời gian quen thuộc của ảm đạm 
Và tao biết , đôi khi mệt mỏi đè nặng trên đôi vai 
Cảm thấy buồn khi người ta hỏi : Liệu thế có biết đến ngày mai ? 
Điều duy nhất có thể trả lời là do chính lòng tin ở tao
Và điều duy nhất có thể trả lời là không cần biết sẽ ra sao 
Tao tin một ngày rồi yêu thương sẽ kề bên 
Chờ đợi và khoãng cách không bằng hơi ấm được đáp đền 
Chưa một lúc tao biết nãn dù tao nếm vị cô đơn 
Thà giữ trong tim thay vì tự làm tổn thương đó thêm nhiều hơn 
Đến bây giờ điều tao muốn nói , rằng mài đừng xa tao
Tao không thể bước nếu như một ngày , tao và mài phải xa nhau ...
Có thể trong cuộc sống có rất nhiều thứ cuối cùng
Nhưng tao hi vọng tình cảm cho mày sẽ là người cuối cùng
                        
                    |
