Beat|

                        Tuổi thơ hồn nhiên giữa chúng ta cùng vui đùa theo những cánh diều.
Những cánh diều mang ước mơ nhỏ bé ta nắm tay nhau nhìn theo
Trò chơi trẻ con đâu biết rằng bạn thân cùng ta sẽ suốt đời chỉ biết buồn theo những khi bạn khóc. 
Cười tươi khi bạn thấy vui,
Rồi thời gian âm thầm cứ trôi,
Bạn và tôi mỗi người một nơi.
Nhưng kỉ niệm hồn nhiên thơ bé bên nhau mình đem cất vào trái tim.
Dù buồn vui phưong trời rất xa bạn hãy nhớ luôn luôn có tôi.
Mang kỷ ̣niệm gửi vào trong những cánh diều, nhờ gió mang diều bay cao.

ĐK:
Nguyện cầu tình bạn thân chúng ta luôn bên nhau mãi không phai dù bao giông tố trong đời mình cùng vượt qua bạn nhé.
Dù chia cách đôi nơi dù xa cách phương trời bạn chia xớt cho tôi chuyện buồn hay nỗi đau.
Nguyện cầu bạn và tôi mãi luôn bên nhau như lúc xa xưa sẽ có lúc ta quay về thời hồn nhiên thơ bé.
Không có lo âu không có ưu phiền ta nắm tay nhau nhìn theo cánh diều mang theo ước mơ bay xa.
                        
                    |
