Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: You Have Somebody Else - Nam Cường, Yanbi

1. Em đến bên anh như nắng mùa thu
Khi đám lá khô kia rớt rơi bên tai anh nghe em nói
Cầm tay em anh đưa em đi qua từng góc phố
Rồi chợt giật mình anh biết em không yêu anh đã từ lâu.

Từ lúc cuối đó anh đã cố gắng kìm nén
Rồi mọi chuyện chỉ một lời em nói đông kia qua em phải đi
Thật ra em đã có hạnh phúc đó em giấu kín anh
Như một người dưng giữa những thứ em bao lâu đã toan tính.

Suy tư vẩn vơ anh thức trắng đêm
Bao nhiêu ngày qua sống thiếu vắng em..
Ly cafe bao nhiêu đêm sao như đắng thêm
Vì em chẳng nhớ ...hay là em đã quên?

Cơn mưa kia đang làm nhạt nhoà từng trang giấy
Anh không thể tin vào điều mình đang thấy
Em đang hôn môi và ôm chặt ai đấy
Em ơi sự thật này...anh không mong mấy
Nhưng sao anh vẫn cứ chờ mãi đây? 

[ĐK:]
You have somebody else
Chẳng còn gì vì em khuất xa anh về nơi nào
Tìm lại gì, tìm lại những thứ ai đã sai lầm
Về nơi đâu, tìm lại bình yên.

You have somebody else
Chẳng còn gì từ lúc em quay mặt đi
Cho bao cô đơn theo anh đi mãi
Và sự thật đó đã khiến anh mất mát nhiều thứ.

2. Đến nhanh rồi đi nhanh
Khoảng cách sao thật mong manh
Khi em nói yêu em anh
Trong khi bên nó em luôn tin, luôn kiếm tìm
Một miền hạnh phúc em đang mơ (no no no).

Đến nhanh rồi đi nhanh
Em cố mang cho anh toàn là sự giả tạo từ ngày nào
Em đã cố gắng yêu anh, em dối lòng
Rồi mọi thứ đã kết thúc hết trong đêm nay (no no no).

*************
 Cố giấu hết nước mắt ấy anh cứ chầm chậm bước trong màn sương nơi đêm đông anh đi tìm
Em bây giờ đã có lối thoát cho riêng mình
Bỏ lại anh cứ vu vơ ngước mắt theo nhìn.
                        
                    |
