Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: You Make Me - Ánh Minh

Dường như giông tố đã qua cơn mưa tạnh
Chút héo hon trong hiu quạnh
Em vẫn mình em bấy lâu nay.

Và em chỉ muốn mãi bên từng ngày
Cứ nhớ vẫn mong từng giờ phút
Từ một cuộc tình em trông ngóng hoài.

Hãy đến bên, ấm áp kia
Từ đôi bàn tay của anh nâng niu em, hey yeah
Hãy nói anh mãi yêu em
Làm rung động tâm hồn em đang ngủ say.

[ĐK:]
You make me go oh oh, go oh oh
Bên cạnh anh lòng thấy nhẹ nhàng
You got me going oh oh, go oh oh
Để nụ cười từng ngày dẫn lối em.

You make me go oh oh, go oh oh
Chỉ cần anh cầm chắc tay em
You got me going oh oh, go oh oh
Thả hồn mình dịu dàng trong nắng mai.
                        
                    |
