Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: You Are My Everything (Descendants Of The Sun OST) (Vietnamese Version) - An Bom

Từ giây phút ấy, đó chính người, gạt mọi đau thương bước đến bên cạnh.
Dù giây phút ấy đã trôi qua nhanh, nhưng ánh mắt này, chỉ muốn anh thôi.
Người như cơn gió, bước đến dịu dàng và rồi em ước chẳng phải là định mệnh.
Em cứ ngây dại, lần thấy nụ cười ấy và ánh mắt, em chẳng thể nói thành câu, you are my everything...
Ánh sáng ngôi sao trên cao, anh là thế ! giây phút khi bước qua nhau, em nhận thấy nhớ đến anh từ trái tim sâu thẳm ấy, trái tim em chỉ có anh. You are my everything..
Mờ nhặt trong sương em kiếm tìm, hình ảnh của anh cứ đang chìm dần.
Chỉ anh phút giây này, người hỡi...chẳng thể qua những suy nghĩ, em sẽ phải đến gần bên, You are my everything...
Ánh sáng ngôi sao trên cao anh là thế, giây phút khi bước qua nhau, em nhận thấy, nhớ đến anh từ trái tim sâu thẳm ấy, trái tim em chỉ có anh. You are my everything...
Dù cho lúc trước em biết, tình yêu chưa thể bắt đầu, giờ đây em đã có thể nói rằng, tình yêu em trao chọn ko thể thay đổi, chỉ có anh.
You are my everything...
Tim em yêu thương chân thành, chỉ mình anh, Dẫu có bao nhiêu đổi thay em vẫn ở đây, nhớ đến anh từ trái tim sâu thẳm ấy, trái tim em chỉ có anh.
You are my everything...
                        
                    |
