Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: You Are My Everything 
(Hậu Duệ Mặt Trời Ost) (Vietnamese Version) 
- Ái Phương

Từ trong giây phút anh ngắm nhìn em
Bàn chân anh bước khiến cho tim em bồi hồi
Dù giây phút ấy chỉ như thoáng qua
Nhưng con tim em có lý do riêng em
Người là cơn gió lướt đến nhẹ nhàng
Là vòng thời gian khiến em yêu như định mệnh
Chẳng âu lo gì, chẳng nghĩ
Chỉ cứ muốn chạy về anh, nói cho anh những điều tận sâu

Chorus:
You are my everything, bỗng đến bên em như sao trời
Chính là anh, đã khiến cho tim em rung động
Phải là anh, mới khiến cho con tim đóng chặt từ tận sâu, biết đã yêu và biết ra
You are my everything

Verse 2:
Màn sương đêm qua nay đã tàn dần
Chợt trông thấy bóng ai trong sương hiện gần
Cả không gian này ngừng lắng
Và em chẳng cần suy nghĩ
Cứ nhanh chân chạy lại gần anh

Chorus:
You are my everything, bỗng đến em như sao trời
Chính là anh, bỗng khiến cho tim em rung động
Phải là anh, mới khiến cho con tim đóng chặt từ tận sâu, biết đã yêu và biết ra
You are my everything

Bridge:
Mặc cho bóng tối quá khứ ngăn lối em bước đến anh
Dùng hết dũng khí trong em một lần, để nói cho anh hay rằng, người là của riêng em!!!!!
You are my eveything...
( back to chorus)
Bỗng đến bên em như sao trời
Chính là anh...
Đã đến cho tim em rung động
Phải là anh mới khiến cho con tim đóng chặt từ tận sâu
Đã biết yêu và biết ra..
You are my everything
....
You are my everything...
                        
                    |
