Trữ Tình|

                        Bài hát: Ai Khổ Vì Ai - Võ Hạ Trâm

Anh biết chăng anh, em khổ vì ai, em khóc vì ai.
Ngày vui đã tan, nhân tình thế thái
chỉ còn lại đống tro tàn.
Em muốn kêu lên cho thấu tận trời cao xanh
Rằng tình yêu em sao giống đời đóa phù dung
Sớm nở tối tàn, xót thương vô vàn
chưa thắm vộ lìa tan.

ĐK:
Thuở xưa ngày đầu của nhau, hai đứa vang câu tình ca.
Ngày đầu của nhau, anh đón đưa em về nhà
Trăng nước hiền hòa, ngày đầu của nhau
hương sắc tình yêu đậm đà.
Ngày nay mình đành bỏ nhau, canh vắng bơ vơ sầu đau.
Mình đành bỏ nhau, quên phút ta yêu lần đầu.
Trăng nước bạc màu, người đành bỏ người
như sương khói sau chuyến tàu.

Em biết chăng em, anh ngủ nào yên anh thức nào yên.
Nhiều khi cố quên nhưng chỉ thêm chuốc vào lòng
những ưu phiền.
Âu yếm hôm qua không xóa được buồn hôm nay.
Người đời phụ nhau khi đã cạn chén tình say .
Để lại thương sầu, trót yêu nhau rồi
sao nỡ đành làm khổ nhau.
                        
                    |
