Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Muốn Nói - Trịnh Thăng Bình

Em, thật sự thì anh muốn nói rằng anh...
lý trí không ngăn được trái tim. 
Mỗi khi anh gần em
là lòng anh cứ rối bời thêm
lỡ trót yêu người từ hôm qua.
Thật sự anh chẳng biết cảm xúc tâm tư của mình 
có đổi thay theo thời gian
Thật sự anh chẳng biết phải làm sao
Thật sự anh chẳng muốn phải như vậy.

Con tim này đang chơi vơi
đang buông lơi chờ em bước tới
Dù ngoài kia cả thế giới đang ngăn chặn chúng ta
Hãy cho anh thời gian để suy nghĩ lại chuyện đôi ta
Liệu rằng cảm xúc ấy sẽ còn mãi
hoặc mình đang đúng hay sai
Đừng buồn anh nha em ơi
vì hai đôi ta là hai thế giới
dù là cố gắng cách mấy cũng sẽ chẳng đến nơi
Trách duyên ta vì sao lại rung động khi chẳng phải lúc 
Chuyện tình ta sẽ hạnh phúc là nhìn em lúc... ta đã xa rời nhau

Vẫn nhớ ánh mắt lúc đấy
nụ hôn ấm ta trao về nhau...
nhìn thật lâu
Giờ chỉ còn là ký ức.
                        
                    |
