Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Anh Sẽ Tốt Mà - Phạm Hồng Phước, Thùy Chi

Hãy cứ bước đi đừng quay đầu nhìn lại
Hãy cứ bước đi đừng lưu luyến chi
1, 2, 3, câu chuyện tình ta tan ra
Đôi mình chẳng còn vương vấn chi đâu.

Anh (Em) sẽ tốt mà
Sẽ tìm người mới quan tâm và hạnh phúc
Anh (Em) sẽ tốt mà
Nên em (anh) đừng lo lắng hay nói do ta không hợp
Anh (Em) sẽ tốt mà
Nên rồi nỗi đau sẽ qua nhanh mà thôi
Những kỉ niệm này anh (em) xin gửi lại nơi tim.

[ĐK:]
Nhớ khi xưa đôi mình hẹn hò quen nhau
Quán xá quanh ven đường ngập màu yêu thương
Em đã ôm anh ngại ngùng
Đan tay vòng qua lưng, tựa đầu ấm áp.

Phố xá nơi đây thị thành dòng người đông đúc
Thế chắc hạnh phúc tắc đường, chưa kịp ghé qua
Chia tay nhau rồi, anh làm người cô đơn.

Chia tay nhau rồi, ai là người cô đơn?
                        
                    |
