Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Bài Hát Của Những Ước Mơ (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 11) - Andiez

Nơi sân khấu này... là điều tôi chẳng mơ
Sẽ có một ngày được đứng đây cất tiếng ca
Với đam mê luôn rực cháy, viết lên những giai điệu tâm hồn

Tôi hát vang trời, từng lời ca ấm áp
Trải qua bao nhiêu nước mắt, cùng với những nụ cười
Có thêm nhiều người bạn mới, biết thêm nhiều điều thật khác lạ

Từng niềm vui khó khăn gom thành kỉ niệm
Lời động viên giúp tôi thêm tự tin
Vượt bình nguyên sợ hãi, để tìm ra ánh sáng phía cuối con đường
Mà tôi đi!!!

Hãy hát lên
Từng lời ca tôi viết lên
Về bài hát chân thành, từ cuộc sống xung quanh
Qua tuổi thơ của tôi đấy!

Phía trước dẫu nhiều khó khăn
Thì tôi luôn nhớ lí do khi mình bắt đầu
Và tôi viết cho tôi từng điều chẳng mơ được
Về một bài hát... đã thay đổi... 
Cuộc đời tôi!!!

Hớ hơ hớ hơ
Chẳng tìm kiếm bài hát hay nhất
Vì tôi có...
Một bài hát...
Kết nối những trái tim...
                        
                    |
