Trữ Tình|

                        Bài Hát: Bến Xuân Xanh - Hiền Thục

Ngày xuân êm ấm nắng xuân tưng bừng
Hoa tô màu thắm bướm bay quyến luyến hoa dịu dàng
Bầy chim ríu rít vui ca trên cành
Thấy xuân vừa tới hót vang chào mừng xuân khắp nơi.

Gió dâng trầm hương tinh hoa theo gió bốn phương
Say sưa trong bầu trời xuân tưng bừng tràn lan bao sáng tươi
Hồ xuân duyên dáng, sóng xuân nhẹ nhàng
Lướt trên làn nước gió đưa thuyền trôi về bến xuân xanh.

Mái chèo nhịp nhàng buông theo dòng nước
Sóng lan mơ màng, đâu thoáng nghe tiếng ca ngân tình tứ
Lướt ru thuyền mơ, tiếng đàn trầm hoà khúc nhạc đầm ấm
Thiết tha mê hồn.

[ĐK:]
Đây khách du xuân lòng bâng khuâng 
say nhạc xuân nồng nàn nghiêng nghiêng lượn sóng 
vờn vờn hồn anh chìm theo thuyền mơ
Êm êm lướt trên sông xuân, ngày đây bến xuân
đầy tình thơ chơi vơi mây nước mênh màng
Nguồn thơ xuân triền miên lai láng 
lâng lâng nhạt nắng vườn rồi tình ngày xuân đầy hương.

Đây trên bến xuân thướt tha
bóng xuân về yêu kiều bên nàng hoa
Tô màu thành sắc tươi kìa gió mây gieo niềm âu yếm
Đây trên bến xuân ước mơ
Bóng xuân về yêu kiều những nàng thơ
Chờ ngày xanh chứa chan đầy ánh dương huy hoàng.
                        
                    |
