Cách Mạng|

                        Bài hát: Chiếc Vòng Cầu Hôn - Đàm Vĩnh Hưng

Một sớm yên lành. 
Một người lính rời xa quê nhà. 
Mang theo đôi vòng tay cầu hôn.
Toả sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ.

Theo anh, theo anh trên những con đường xa. 
Ru anh, ru anh trong những đêm vời xa, vời xa.
Vòng tay cầu hôn, tình yêu của em. 
Lung linh trên cao vầng trăng dịu êm. 

Toả xuống ngọn núi yên ngủ, 
ra đi mang theo mối tình đầu tiên.
Anh yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió, 
nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai. 

Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng, 
bâng khuâng trên tay chiếc vòng cầu hôn, 
bâng khuâng trên tay mối tình đầu tiên!
Một sớm yên lành, người con gái ngồi thêu bên thềm. 

Rung rinh đôi vòng tay cầu hôn. 
Toả sáng dịu dàng, một khúc tình ca đợi chờ. 
Thương anh, Thương anh, thêu áo em chờ anh, 
đêm đêm, đêm đêm tiếng sáo em gọi anh, gọi anh.

Gọi anh gọi anh cao nguyên đầy gió, 
nơi đây ra đi bao nhiêu chàng trai. 
Một sớm ngồi hát bên ánh lửa rừng, 
ai mang trên tay chiếc vòng của em?

Em yêu cao nguyên cao nguyên đầy gió, 
quê hương mênh mông điệu sáo buồn thương. 
Từng đêm nằm mơ thấy bóng anh về. 

Bâng khuâng trên tay chiếc vòng của em, 
em trong tay anh mối tình dịu êm.
Bâng khuâng trên tay mối tình đầu tiên!
                        
                    |
