Trữ Tình|

                        Bài hát: Chim Trắng Mồ Côi - Đan Trường, Cẩm Ly

Tình anh như nước con sông dài
Con nước về cho cây trái trổ bông
Tình em như lúa xanh trên đồng
Cây lúa chờ ngày mùa đơm bông.

Chiều quê hai đưa hay vui đùa
Em cánh cò, anh chim sáo mồ côi
Phù sa vun đắp chia đôi bờ
Anh bên bồi em bên lở mong chờ.

Thương nghe câu mái đẩy
Nhớ điệu lý tình tang
Ngân nga khúc chờ nhau 
Khi mùa lúa chín sẽ đón đưa nhau.

Trăng sắp tàn trôi xa nơi bến đậu
Chim sáo bay xa mãi không về
Em vẫn chờ anh nơi đây bên lở
Rồi nhớ thương anh câu hát mong chờ.

Thương chim quyên nức nở
Thương con cá rô trên đồng
Nghe chim trắng mồ côi
Đâu còn ai đón ai nhớ mà mong.

[ĐK:]
Ơ ơ lý chàng ơi (ơ lý nàng ơi)
Ơ lý chàng ơi em thương mà em đợi
Con nước buồn tênh câu hát lý mong chờ
Mùa lúa thơm đã chín chín lâu rồi
Mà bấy lâu anh chưa ghé về thăm.

Ơi chim sáo mồ côi (chim trắng mình ên)
Chim sáo mồ côi thương anh mà em đợi
Đêm trắng cò than nghe tái tái tê lòng.

Ngồi nhớ anh, em ngó ngó lên trời
Chim sáo không về, cánh cò mồ côi
Em nhớ anh nhiều sao phụ tình em.
                        
                    |
