Rap Việt|

                        [Intro:] 
Em à hôm nay anh thật sự rất vui khi lại em đó 
E cũng vậy nữa 
Ừm anh xin lỗi vì 1 năm trước anh không thể lo được gì cho em hết nhưng mà nhưng mà bây giờ em muốn gì em cần gì anh cũng có thể lo được cho em hết 
Hì em cảm ơn anh nhiều lắm 
Ừ em không cần cảm ơn đâu anh chỉ múôn bù đắp lại tất cả cho em thôi mà. 

[Ver1:] 
Anh xin lỗi vì 1 năm trước anh không thể lo cho em được 
Vì thời trẻ trâu anh không điều kiện làm sao thực hiện điều em ước 
Nhưng bây giờ thì khác xưa rồi em 
Giờ em cần gì em nói đi, anh có thể lo cho em được tất cả những thứ trước kia em múôn mà em cứ nói đi 
Anh không muốn nhắc chuyện ngày xưa nữa 
A chỉ cần biết là hiện tại, anh không cần biết lúc trước là em cần ai 
Giờ anh chỉ biết là em cần anh đúng không em? Em nói đi em chỉ cần anh 
Anh hỏi nè lâu nay ớ, em sống có khỏe không 
Anh đã từng nói em tự lo đi lúc đó không biết em có khỏe không! 
Giờ gặp lại em anh vui lắm, anh đã chờ hơn 1 năm rồi 
Anh chờ 1 ngày có thể tay nắm bù đắp những gì trước kia em thiếu thôi 
Anh cảm ơn ông trời, ổng đã cho anh toại nguyện 
Ver này thì anh viết hơi sớm nhưng em đừng nghĩ anh bị điên 
Anh đã chờ 1 ngày này rất lâu rồi, chờ ngày này á, thiệt á rất lâu rồi em à 

[Mel:] 
Biết anh giờ đang ở đâu, giọt nước mắt trên mi lắng dài 
Đành vô tâm người ra đi, em đau nhói 
Giá như mình không biết nhau thì em sẽ không đau thế này 
Giờ ngày xưa nay đâu người bỏ em đi thật sao? 

[Ver2:] 
Ừ! E đừng có trách anh như vậy, đây là 1 phần sự trả giá 
Cái gì suy ra ip 5 tất cả là bịa đặt thôi em à 
Không ngờ em vẫn cứ như vậy, tính cách em vẫn còn ham hố 
Thì bây giờ anh cho em biết thế nào là ham rồi bị hố ha 
Đã hô còn bị hám, hám danh lợi và tiền bạc 
Tình yêu mà mua được bằng tiền thì phải đánh đổi bằng thể xác 
Đó là chuyện đương nhiên phải không em 
Chỉ là do cú này hơi bị sock, 1 năm trước coi anh không ra gì mà bây giờ bị kiểu này là hơi bị nock out 
Em khóc sao? Đừng giả tạo, em thì anh đây hiểu mà 
Anh nói cho anh 1 năm là để trả thù thôi em à 
Anh không quan tâm và không cần biết bây giờ em đau như thế nào 
Anh chỉ muốn em nhận lại cảm giác mà 1 năm trước em đã tạo 
Em có trách móc thì cũng vô ích, anh đã lấy được thứ anh cần 
Em vẫn mãi mãi là 1 con pitch chỉ là tình 1 đêm khi anh cần 
Em có trách móc thì cũng vô ích, vì hôm nay anh khác xưa rồi 
Em vô tình anh vô tâm cả 2 như nhau thôi. 

[Ver3:] 
Những người vô tâm vô tình người đó đã từng rất thật lòng 
Họ đã trở thành 1 người như vậy do quá yêu em nên hối hận 
Họ thấy lòng người không công bằng, nên quyết sống theo kiểu công bằng 
Họ quen 5 người trong cùng 1 lúc để thỏa mãn được sự dằn dặt 
Vì họ có biết bao người yêu nhưng họ chỉ yêu có 1 người 
Nhưng yêu 1 người và quá thật lòng thì lại bị đem làm trò cười 
Chắc có lẽ họ quá yếu đuối nên có lẽ họ muốn chứng minh cho kẻ mạnh nhất biết họ là người tàn độc nhất.
                        
                    |
