Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Cớ Sao Giờ Lại Chia Xa - Bích Phương

[Verse]
Lần mà người bối rối nói rằng yêu em thôi
Cũng là lần đầu, mà em thấy mình nhỏ bé..
Lần mà người đã đứng chờ em dưới cơn mưa đêm
Làm tim em rung lên, tưởng rằng anh sẽ mãi yêu em

[Chorus]
Mình đã hứa bên nhau cơ mà,
Cớ sao giờ lại chia xa?
Có hay rằng trong đời em, khoảnh khắc tuổi xuân đẹp nhất là ngày bên anh?
Người là cánh chim bay ngang trời
Để em nơi đây cứ mãi
Ngước lên trời cao thật cao ước được là gió.

[Verse 2]
Ôi bao nhiêu kí ức quãng thời gian đôi ta
Chắc em sẽ chọn, điều đẹp nhất để sau này nhớ. 
Điều gì đẹp hơn đây, ngoài những ước mơ năm xưa
Hồn nhiên và dại khờ, dù vậy em vẫn muốn tin anh lần nữa.

[Chorus]
Mình đã hứa bên nhau cơ mà
Cớ sao giờ lại chia xa
Có hay rằng trong đời em, khoảnh khắc tuổi xuân đẹp nhất là ngày bên anh
Người là cánh chim bay ngang trời
Để em nơi đây cứ mãi
Ngước lên trời cao thật cao ước được là gió 

[Bridge]
Anh giờ nơi xa đó, có khi nào trong một phút giây bỗng nhiên nhớ về ngày mà
ta bên nhau?
                        
                    |
