Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Còn Gì Giữa Chúng Ta - Miu Lê

Nếu có một ngày anh cần yêu thương khác, 
Thì anh cứ xem như ta chưa từng quen... như chưa bắt đầu 
Tựa như chúng ta chưa từng đến với nhau 

Nếu có một ngày không còn yêu em nữa, 
Thì anh cứ đi, như anh chưa từng đến. Em biết rằng... 
Dù không nói ra nhưng tình yêu đã xa. 

Nhiều lần em cố mang đến anh niềm vui, thế nhưng anh luôn thờ ơ. 
Để rồi em hiểu ra, ở trong lòng anh là một tình yêu khác. 

Tại sao em, người mà bấy lâu cố mang thật nhiều cho anh hạnh phúc, 
Lại phải im lặng khi nỗi đau cứ đang dày xéo lên con tim này! 
Nhìn em đi, một lòng với anh đến nay được gì? 
Yêu anh em được chi? 
Giờ thì sau nhiều lần dối gian, anh hãy xem lại đi... 
Còn gì giữa chúng ta!
                        
                    |
