Cách Mạng|

                        Ta đi trong muôn ánh sao vàng rừng cờ tung bay, rộn ràng và mê say những bước chân dồn về đây. Sài Gòn ơi vững tin... đã bao năm rồi một ngày vui .......giải phóng. 

Ta nghe như vang tiếng Bác Hồ dậy từ non sông , rạo rực sao hôm nay Bác vui với hội toàn dân. Thành đồng ơi sắt son đã vang khải hoàn. Ôi..... hạnh phúc vô biên hát nữa đi em những lời yêu thương. 

Hà ha..........há ha........há hà.........há hà.......
Hội toàn thắng náo nức đất nước. Ta muốn bay lên say ngắm sông 
núi hiên ngang, ta muốn reo vang hát ca muôn đời Việt Nam... tổ quốc anh hùng. 
Ôi Quê hương dẫu bao lần giặc phá điêu tàn mà vẫn ngoan cường giành một ngày toàn thắng...... đẹp quá.....

Đời rực sáng những ánh mắt lấp lánh, ta muốn ôm hôn mỗi tấc đất quê 
hương. Ta muốn ca vang bước chân những người chiến sĩ ......giải phóng kiên cường. 
Đêm hoa đăng những môi cười là đóa hoa đời tươi thắm tuyệt vời, đẹp niềm tin mãi mãi Tổ Quốc muôn đời trọn vẹn cả non sông thống nhất........... rạng rỡ Việt Nam.
--
                        
                    |
