Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Đâu Dễ Tìm Được Nhau - Ưng Hoàng Phúc

Anh nói buông tay em, nhưng thật lòng anh không 
Bởi vì anh vẫn còn yêu em.
Em bước bên anh, em nói yêu anh 
Nhưng sau lưng em lại dối gian.

Năm tháng trôi qua mau chỉ còn lại niềm đau
Ai đã hứa sẽ mãi yêu dài lâu. 
Hứa yêu anh làm gì? Để rồi quay lưng đi, 
Một người đứng đành nhìn một người đi.

Cuộc sống anh giờ đây chẳng ý nghĩa nữa rồi, 
Điều anh lo lắng cũng đã tới.
Vì anh sợ nhất mất đi một người, 
Mất cả nụ cười trong chính anh.

Chẳng có ai đâu em chẳng ai yêu em bằng anh đâu, 
Tình yêu đâu phải cũng dễ tìm được nhau.
Và anh nguyện xin đánh đổi hết tất cả, 
Để anh có thể được ở bên em.
                        
                    |
