Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Để Gió Cuốn Đi - Trịnh Công Sơn

Để gió cuốn đi, để gió cuốn đi... 

Sống trong đời sống cần có một tấm lòng, 
Để làm gì em biết không? 
Để gió cuốn đi, để gió cuốn đi... 

Gió cuốn đi cho mây qua dòng sông, 
Ngày vừa lên hay đêm xuống mênh mông, 
Ôi trái tim đang bay theo thời gian, 
Làm chiếc bóng đi rao lời dối gian. 

Những khi chiều tới cần có một tiếng cười, 
Để ngậm ngùi theo lá bay, 
Rồi nước cuốn trôi, rồi nước cuốn trôi... 

Hãy nghiêng đời xuống nhìn suốt một mối tình, 
Chỉ lặng nhìn không nói năng. 
Để buốt trái tim, để buốt trái tim... 

Trong trái tim con chim đau nằm yên, 
Ngủ dài lâu mang theo vết thương sầu. 
Một sớm mai chim bay đi triền miên, 
Và tiếng hót tan trong trời gió lên. 

Hãy yêu ngày tới dù quá mệt kiếp người, 
Còn cuộc đời ta cứ vui, 
Dù vắng bóng ai, dù vắng bóng ai... 

Sống trong đời sống cần có một tấm lòng, 
Để làm gì em biết không? 
Để gió cuốn đi, để gió cuốn đi,...
                        
                    |
