Nhạc Trẻ|

                        Bài Hát: Điều Ngọt Ngào Nhất - Cao Thái Sơn

Những lúc khi anh đang buồn, chỉ cần trông thấy em 
Là trong anh như tan đi những muộn phiền 
Nhiều lúc trên đường đời anh đi phải gặp những khó khăn 
Anh sẽ nghĩ về tình yêu của đôi mình. 

Nhiều lúc anh hay trêu đùa, làm trò vui với em 
Là thật ra anh luôn mong em yên bình (cười vui) 
Và có những điều gian nan anh phải cố che giấu đi. 
Giọt nước mắt vì tương lai của đôi mình. 

Hạnh phúc 1 ngày sẽ đến, anh vững tin vào điều ấy 
Vì bên anh, rất ấm áp đôi vòng tay này 
Và nếu như đời giông bão, chỉ cần anh được bên em 
Vì tình yêu cho anh thêm vững bước đi. 

Những lúc giận hờn vu vơ ta đừng buông vội đôi tay 
Hãy ôm anh, ôm sau lưng giữ chặt thế đấy 
Hãy nhớ những gì đã hứa, ta dành trọn đời cho nhau 
Được yêu em với riêng anh là hạnh phúc !!! 

IU EM NHIỀU LẮM <3 !!!
                        
                    |
