Trữ Tình|

                        Bài hát: Đời Là Cõi Tạm - Đạt Võ

Con xin Bồ Tát từ bi đưa con qua khỏi bên mê cuộc đời.
Con quỳ trước tượng Di Đà ăn năn xám hối lỗi lầm gây ra.
Ngày qua cuộc sống vô minh trôi trong sinh tử bao nhiêu lần rồi.
Con nguyện tu tập trọn đời cầu theo bên giá hiền từ nương qua.

Quan Âm cứu khổ lầm mê giúp con thoát nạn nhiều lần lầm than.
Nhìn quanh huyên thuộc họ hàng nào ai biết trước từng người ra đi.
Vậy mà đời sống ngu si chấm mê bát ngộ tìm đường bi thương.
Tới khi gặp quỷ vô thường tiền cao như núi cũng đành buông xuôi.
                        
                    |
