Trữ Tình|

                        Bài hát: Đồng Cảnh Ngộ - Như Quỳnh, Trường Vũ

Anh ơi đêm này lại như bao đêm
Em nằm thao thức nghĩ chuyện đôi mình
Mấy mùa thương nhớ đi qua sao lòng anh vẫn thờ ơ
Khi biết rằng em yêu thật tình.

Anh thương em hiền thật thà đoan trang
Bao lần toan tính nghĩ chuyện cau trầu
Để người yêu hết lo âu muôn đời hai đứa gần nhau
Nhưng tiếc thay vì anh vẫn nghèo.

ĐK:
Anh ơi, anh ơi em nào dám mộng cao sang
Hoàn cảnh em đây khác gì phận nghèo ôm kiếp mồ côi
Còn anh lênh đênh tất tả ngược xuôi
Chỉ mong ước có người tình 
Một người tình cảm thông buồn vui.

Khi đôi ta đồng cảnh ngộ yêu nhau
Cho dù gian khó anh cũng chấp nhận
Suốt đời ta sống bên nhau cho dù dưa muối cơm rau
Có đôi mình dệt vần thơ yêu.
                        
                    |
