Cách Mạng|

                        Bài hát: Đường Chúng Ta Đi - Đăng Dương (NSUT), Trọng Tấn, Việt Hoàn (NSUT)

Việt Nam trên đường chúng ta đi
Nghe gió thổi đồng xanh quê ta đó
Nghe sóng biển ầm vang xa tận tới chân trời
Nghe ấm lòng những khi đang dồn bước
Mà vui sao ta chẳng nói nên lời

Đường xa ta đi giữa mùa xuân
Ta đi giữa tình thương của Đảng
Tiếng Bác Hồ rung động măi trong tim
Đường ta đi ánh lửa soi đêm dài
Đường ta về trong nắng ấm ban mai

Việt Nam! Việt Nam! 
Qua từng bước gian nan, lớn lên rồi đẹp những mùa xuân

Ta đi qua phố qua làng, ngọn đèn sáng giục lòng ta đó
Lời mẹ nói ấm lòng đẹp sao, đàn em vui ríu rít mái trường
Ta đi đường rợp bóng hàng dương đất bom đào đã lên màu cỏ mới
Những cặp mắt đêm đêm trông đợi, chiến trường xa dồn dập những chiến công

Miền Nam ơi! Miền Nam! 
Hỡi những dòng sông soi bóng dừa xanh
Những đỉnh núi khuất mây mờ xa tắp
Ta sẽ đến nơi đâu còn giặc, ta chưa về khi Tổ quốc chưa yên

Việt Nam! Việt Nam! Ôi Tổ quốc vinh quang
                        
                    |
