Trữ Tình|

                        Bài hát: Duy Xuyên Quê Tôi - Anh Thơ
Nhạc và lời: Phương Tài 

Có những chiều tôi thầm gọi tên em 
Về với Duy Xuyên quê tôi tình mãi đợi 
Chung sức chung lòng dựng xây ngày mới,
Yêu những con người khát vọng vươn lên. 
Em có về Tháp cổ Mỹ Sơn, có ghé vô thăm kinh thành Trà Kiệu 

Em ơi con đường về qua Nam Phước, phố thị khang trang đổi mới từng ngày. 
Đường lên thủy lợi Thạch Bàn, thủy điện Duy Sơn công nghiệp Tây An từng giờ phát triển, 
Giao Thủy chiếc cầu nối đôi bờ vui mới câu hát ngọt ngào xin gởi cho em. 
Đẹp sao có những ngư thuyền bám biển quê hương, 
Kìa bình minh lên xôn xao cầu Cửa Đại 

Nhớ nhớ quê mình dâu tăm nong kén thương mẹ thương cha ước hẹn ngày Nào.
Nhớ nghe em xưa cha ông từng gian khổ, giành lại cho đời gấm vóc non sông 
Em nhớ về thăm lại Duy Xuyên. 
Tôi mãi chờ em chờ em mãi mãi khao khát từng chiều sánh bước bên nhau, trên những con đường ước hẹn tương lai .

|
