Rap Việt|

                        Bài hát: Gặp Lại - YunjBoo ft. Quân Đao

Bốn năm rồi đó em. (uh, sao anh?)
Khoảng thời gian đó, chắc em hạnh phúc lắm á! (uh, em...)
Anh vẫn là anh, là thằng mà luôn yêu em, 
luôn dõi theo em, nhưng chỉ là ngày trước thôi!
(bây giờ anh đã có người mới rồi, không cần em nữa đúng hông?)
Em dề, nhưng người khác đón, và em dề, 
thì có một tình yêu riêng... haz haz..

Sau bao năm tháng mình cách xa nhau nay đc gặp em người xa lạ 
Người mà thường gọi kỉ niệm ùa về, nhưng đâu đó sự dối trá 
Chỉ là xưng hô một cách giản dị với tên gọi người yêu cũ 
Em vẫn vô tư nhìn anh thẹn thùng... chào a người yêu cũ
Trật nhịp nhưng không thể nói, nụ cười ngày ấy hiện lên 
Nhưng lại là thường không như ngày trước anh không chạy thẳng một mạch đến 
Cười và em hỏi anh dạo này anh sống thế nào 
Người yêu anh xinh chứ, hoàn cảnh cô ta thế nào

Cúi chào anh đáp trả từ ngày em đi anh trở thành kẻ đa tình 
Anh không dám quen một ai vì sợ khi chán người ta phản bội mình.

Em cũng là vậy đó cũng vì hoàn cảnh em bỏ anh 
Vậy thì đừng bao giờ quan tâm đến cuộc sống riêng này của anh 
Là thân con gái khi ở bên anh hai ta vẫn chưa có gì 
Mang danh người yêu cũ, anh nói lời cuối với em rồi phải đi 
Em đã yêu ai thì kiếm một ng thật lòng tốt em nhé 
Chứ đừng như anh một thằng yêu em giờ con tim đã tàn phế...

Hook :
Vẫn là anh là người yêu cũ vẫn theo dõi bước e đi 
Vẫn là anh người quan tâm em nhất dù hai ta đã chia ly 
Anh không can đảm để giữ em lại vì phía sau là tấm màng 
vì hoàn cảnh anh nó không cho phép và đâu đó có sự cấm cản... x2

Yuni Boo : 
Kim đồng hồ vẫn như bao ngày mãi chạy hoài không dứt 
Còn em vẫn còn nỗi đau nặng mang trong lòng ngực 
Thời gian ta không gặp cứ ngỡ kí ức đã ngủ yên 
Nhưng là định mệnh, cuốn phim buồn lại tái diễn
Gặp lại anh dáng dấp thân quen của ngày nào 
Nghẹn nấc từng tiếng, nhẹ đưa đôi tay lên vẫy chào 
Đứng ở vị trí người yêu cũ, nhưng sao con tim này lại nhói 
Muốn nhắm chặt mắt lê chân chạy vội 
Lướt khỏi đôi mắt quen thuộc đó. 
Nhưng không thể, điều gì đang cố ràng buộc nó 
Có lẽ là anh, và những quá khứ đang trở lại 
Em đã sai... đã làm cuộc tình này vỡ hai 
Lời xin lỗi có lẽ quá muộn cho tổn thương anh mắc phải 
Anh giờ đã có người sáng đón chiều đưa, còn em là kẻ đã thất bại.

Thôi thì một lần nữa... chào anh người dưng ta ngược lối 
Mím chặt đôi môi... em phải đứng dậy và bước thôi... x2

Hook:
Vẫn là anh là người yêu cũ vẫn theo dõi bước e đi 
Vẫn là anh người quan tâm em nhất dù hai ta đã chia ly 
Anh không can đảm để giữ em lại vì phía sau là tấm màng 
vì hoàn cảnh anh nó không cho phép và đâu đó có sự cấm cản... x2
                        
                    |
