Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giấc Mơ Em Chờ - Chi Dân

Mình hẹn hò đã bao mùa mưa xanh màu,
Ngày dịu dàng anh đón đưa, ngày mưa anh chờ.
Từ ngày em qua rạng ngời, lòng thêm yêu cuộc đời,
Qua rồi ngày dài lặng thầm cô đơn lạc lối.

Giờ này là phút giây tình anh dâng đầy,
Em có đồng ý về một nhà cùng anh ?
Hãy cho anh nụ cười,
Để giấc mơ anh mơ nay không còn xa xôi xa xôi em ơi.

Đk:
Anh đã mơ được kề bên nâng niu em suốt cuộc đời này,
Những lúc mềm yếu anh sẽ luôn luôn ở đây.
Anh mơ về một mái ấm nơi có em và bầy trẻ thơ,
Ngoài kia giông tố chỉ cần em hãy ôm anh chặt thôi.

Anh sẽ chỉ là của riêng em thôi suốt quãng đời còn lại,
Ước muốn được dắt em đi muôn nơi cùng anh.
Cho anh là bờ vai sẻ chia, để nương tựa những tháng năm.
Kề bên anh nhé nói lời hẹn ước bên nhau trọn đời.
                        
                    |
