Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Giữ Em Đi - Thùy Chi

Đêm nay, em bỗng thấy mình cô đơn trong vòng tay, thân quen 
Sau đêm nay, có lẽ em sẽ phải buông những giấc mơ, những lập lờ
Có sai không khi trong lòng còn chút yêu thương xưa buồn vương
Thật tâm em không muốn, đôi ta xa cách nhau
Có sai không khi đêm về em vẫn nghe âm thanh ấy, 
thoáng mùi hương cũ như vừa mới đây

Là do em cố chấp, cho rằng mình đúng
Em cứ ngỡ năm tháng xóa hết, bao nhiêu kỷ niệm cũ
Rằng em không thể lựa chọn, cho giấc mơ mỗi người, 
vì em cũng đang lạc lối
Và anh hãy nói thật lòng, anh rất thương rất buồn
Chỉ cần anh gọi tên, em sẽ đứng lại
Giữ em đi và nói.... yêu em

Đôi khi, em vô thức gọi tên ai dẫu kề vai bên anh.
Có đôi khi, em nén tâm tư một mình đêm trắng đêm trong tuyệt vọng.
                        
                    |
