Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Gọi Mưa - Trung Quân Idol

[Verse 1]
Mưa ơi rơi nhanh cho chiều giông tố đến tơi bời
Để ta ngồi lại nơi đây...
Nhưng em buông lơi chẳng muốn ôm chặt đôi tay này
Nhìn em rời bước xóa hết yêu thương ngọt ngào bên nhau
Đã một thời anh tin... sẽ không tàn
Còn chiếc hôn trao cho anh vội vàng
Em mang mọi thứ xung quanh anh... tan vào mưa

[Hook]
Nếu để cho ai đó cần em hơn anh
Anh sẽ ra đi... anh sẽ đi
Vì anh... nào đâu muốn em phải lựa chọn
Con tim ơi ngủ ngoan
Nhủ lòng mình mau trói bao yêu thương vùng lên mỗi đêm
Mà em nào biết rời xa nơi anh là bão tố

[Chorus]
Hứa yêu nhau đậm sâu này bước qua nhau rồi mong những gì
Cho anh lúc đầu, em nói đi
Mưa hãy cuốn đi, trôi mờ hết đi từng màu buồn yêu
Có khi nào ngủ mơ em nhớ trang giấy mà ôm lấy anh
Nhưng anh vẫn đang thét lên, mà em nào biết
Ngoài vòng tay anh là bão tố

[Verse 2]
Mong em yên vui bên tình yêu mới... là dối lòng
Vì vòng tay đó từng của anh
Nhưng trong cơn mưa em nói điều làm anh không ngờ...
Nhìn em rời bước xóa hết yêu thương ngọt ngào bên nhau
Đã một thời anh tin sẽ không tàn
Còn chiếc hôn trao cho anh vội vàng
Em mang mọi thứ xung quanh anh... tan vào mưa

[Hook]
Sự thật này... đâu như anh ước mơ đâu như anh đã đợi chờ
Tổn thương hôm nay anh giấu... em thấu mấy phần...

[Chorus]
Mưa ơi rơi nhanh
Mà em nào biết, ngoài vòng tay anh là bão tố
Mưa ơi rơi nhanh
                        
                    |
