Rap Việt|

                        Bài hát : Hay Chúng Mình Đừng Yêu - Lil Shady

Tôi với em , có bao nhiêu bức hình chụp chung vậy
giờ băn khoăn , ngồi xóa hết hay giữ lại nơi này
Hôm đấy mình gặp nhau , tôi ôm hôn em say đắm
cũng là lần cuối mình gặp mặt cả 2 tự hứa đừng nặng lòng
Bởi vì .... ta ko hợp , ta khác biệt , ta làm đau và khổ nhau
ta ko hợp , đừng có tiếc , đừng cố thêm chỉ buồn rầu
Chưa bao giờ tôi nghĩ rằng tôi sẽ yêu người khác ko phải em 
Có thể... sau này mình sẽ ko còn cơ , hội Gặp nhau nữa em
Chỉ nhũng lúc sayyyy, mình moi tìm nhau và trao nhau hết 
để sáng mai thức dậy, ta chào nhau với 1 nụ hôn ly biệt
chút gì ấy ham muốn, quay đi và lau sụ kìm nén
vì tôi sọ em thấy , khoảnh khác tooi thật là thấp hèn
Rốt cục chúng ta là gì đây 1 mối quan hệ chẳng rõ ràng
là người cũ ,nguoi yêu mói , hay chỉ yêu vì sang
những mối quan hệ tính tien triệu , chảng đáng để phải kể ra
khi đó chẳng phải là yêu , chỉ có dục , chẳng có hoa

Đúng là tôi sai rồi , khi tôi lại nhớ và tìm đến em 
Rồi thật là tồi tệ hơn khi lỡ cuốn nhau rồi kệ mọi chuyện đến
lẽ ra , chúng ta nên im lặng 
mọi thứ .. ta nên hiểu rằng là đó ta đừng cứu rỗi nhau 
ta hãy mừng mọi thứ cho nhau ... vì ta đã từng là của nhau
và .... càng cố gắng , chúng ta lại càng tổn thương nhau thêm
rồi đừng cố tình nói chuyện chỉ làm gợi nhớ những thứ đã muốn quên
vì thực sự ko phải với người mới , cho cả tôi và với em
vì thực sự ko phải , ta nên dừng lại mọi chuyện




nhìn em đắm say , bên người ấy mà lồng ngực tôi đau thắt 
chút cay cay sống mũi , vì tôi còn yêu em nhiều lắm 
nhưng ... biết phải làm gì đây , tự nhủ lòng mình nên thế
vì những mối quan hệ bên lề chỉ khiến chúng ta khó có thể 
ko thể nói chuyện nhiều với nhau , ko thể được gặp mặt nhau
chỉ quan tâm được 1 chút xíu theo dõi thầm lặng từ đằng sauu..
mỉm thấy em cười vui qua từng bức ảnh trên facebook
lặng những lúc em buồn qua những dòng tus đêm những lúc ...

đã từng có những lần , tôi khao khát , khát khao lắm em à
muốn được sát gần em , hát cho em những bản tình ca
chút rượu mạnh , nơi nào đó bí mật , và 1 chút cần sa
1 chút nhạc du dương , mình ngồi kể lại chuyện đã qua 
ngồi vẽ lại những cung đường , em ngồi sau xe ôm tôi lái
ngồi viết lại những yêu thương , tôi thương em lắm kệ ngày mai
ngồi cùng nhau và quên hết , quên những ức chế trong hiện tại 
ngồi kiếm tìm sự bình yên , 1 điếu rồi nằm thở dài
                        
                    |
