Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Hôm Nay Tôi Nghe - Trịnh Vĩnh Trinh

Hôm nay tôi nghe có con chim về gọi
Về giữa trời về hót giữa đời tôi
Hôm nay tôi nghe
Tôi cười như đứa bé.

Mới lớn lên giữa đời sống kia
Tôi thấy màu xanh hát trong lời gió
Và thấy bình minh thắp trên ngọn lá
Tôi thấy ngày thật lạ.

Xao xuyến từng nỗi nhớ
Cho nên tôi yêu trái tim không nặng nề
Những con tim bạn bè bao la
Tôi thấy chiều không nói lời lặng lẽ.

Và thấy hoàng hôn áo vàng rực rỡ
Ðêm bước về thật nhẹ
Sương khoác mềm vai phố.
                        
                    |
