Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: I Know You Know - Soobin Hoàng Sơn

Dấu hết nỗi nhớ với những vết xước anh ngủ quên 
Lạc vào trong mơ, những nỗi buồn không biết tên 
Vu Vơ trong anh một ngày không còn em ở đây, bàn tay ấy ở đâu? 
Giữa những cơn gió kéo về 

Bên em anh là ai? 
Mà bình yên cho anh đến vậy
Bên em anh nhận ra
Muộn phiền trôi qua sau nụ cười
Yêu thương vụt mất, thật quá nhanh, khiến anh sững sờ...
Chỉ cần một phút ta dối lòng.

Anh đã biết anh dối lừa I Know, I Know, I Know
Anh đã biết giữ em chẳng thể mãi đâu....You Know
Lời xin lỗi cũng không thể nào giúp cho
Ngược thời gian, ngày còn em, để a xóa hết những sai lầm. 

Chẳng biết đến bao giờ, người dừng thờ ơ
Chẳng biết đến khi nào, sẽ tìm lại được một người ở trong mơ
Oh oh ... Con đường dài
Oh oh ... Lặng bước mệt nhoài
Oh oh ... tìm về những nỗi nhớ mà em hững hờ 

Bride : 
Nắng sẽ tan, gió sẽ mang, cô đơn theo từng đêm về 
Nơi em nhìn, xa mây ngàn luôn luôn sẽ có một người ở đây 
Nắng sẽ tan, gió sẽ mang, cô đơn theo từng đêm về 
Nơi em nhìn, xa mây ngàn luôn luôn sẽ có một người ở đây
                        
                    |
