Rap Việt|

                        Bài hát: Khi Người Chung Thủy Đa Tình - Loren Kid, NhiSam, Minhphucpk

Em chung thủy , anh biết , nhưng e rất là đa tình 
Yêu mình anh , nhưng mà e ích kỉ ko múôn ngừơi kia rời xa mình 
Vì yêu em , anh chấp nhận , a chỉ im lặng rồi cho qua
Nhưng sao nắm bắt nhựơc điểm của anh càng ngày e càng quá 
Mang tình cảm anh ra đùa cợt hả , có thấy vui ko 
Cứ tiếp đi em , cứ làm anh đau , miễn sao e cam thấy vui lòng
Anh muốn làm tròn bổn phận ý nghỉa từ yêu để đựoc yêu
Biết yêu là đau , nhưng mà đc bên e , thì a đâu cần mong uớc nhiều
Còn anh sao chắc e hiểu , a có bao giờ nói dối em
Còn đối với e nó đả quá nhiều , tất cả đả trở thành thói quen
Chỉ mong 1 ngày , em sẽ hiểu , k cần a đây phải nói thêm 
Sẽ có tháng ngày hạnh phúc , và mọi binh yên sẽ tự đến 
Nhưng !!!!!!!!!!!
Ngày hôm nay , con đường cũ phủ đầy mưa , và lạnh lắm 
Trong khoảnh khắc , người buông tay , người ra về trong âm thầm 
Bước thật chậm , nơi con hẽm nhỏ , 1 lần cuối trong lặng căm 
Rồi trở về lại điểm xuất phát , như chưa từng đến , chưa 1 lần 

Mel : Loren Kid ( sáng tác Kandy HLB ) 
Listen my honey
I love you , forever , OK ? oh baby
Có thể tình yêu này ko lớn lao như người ta đâu 
Nên không đủ che chở e đến suốt cả đoạn đường dài
Quên anh đi !!!!! 
Đã có lúc cô đơn mình anh khóc . chỉ riêng anh
Đến lúc xa em rồi anh mới thấy cô đơn lắm 
Anh đau thật nhiều với những tính cách của người 
Chính nó đã khiến người yêu của anh
Dần xa dần xa dần xa cách anhhhhhh ..hohohohoho ....

Ver 2 : Minhphucpk
Em đúng .. anh biết ... và anh sai là cái chắc 
Nói sẽ bên nhau ..iu nhau thật nhiều nhưng mà sao chỉ toàn là “khuất mắc”
Em đến làm chi.. muốn ra đi thì cứ nói đâu cần phải (lý do)
Anh đã thấy bên trong tim em có ngàn bí mật đằng sau (ngã rẽ đó..)
Ừ thì anh là chàng khờ chỉ biết trách mình sao quá thủy chung
Để người mình iu ...(quen người khác ..nắm tay kề sát.. và đi cùng)
Thật là quá bất ngờ phải không em ... khi anh đoán trúng được (lòng em)
Bao nhiêu lời hứa và bao nhiêu kỉ niệm em đã đem đi đốt trành (tro đen)
Em à .. khoảng cách đã làm mình xa , hay là do em muốn quên tình ta
Và cái điều gì đã làm em thay đổi nhanh vậy anh sẽ chịu đựng hết giờ em cứ( nói ra )
Anh thấy em nhạt trong từng lời nói .. từng cử chỉ từng hành động
Thôi thì mình chấm hết tại đây đi em anh sẽ trả em về( khoảng trời rộng)
Anh muốn được thấy em như xưa ... 1 lòng iu (riêng anh mà thôi )
Nhưng mà chắc bây giờ thì cũng nên quên hết ..( em của ngày xưa đã chết rồi)
“Anh muốn được thấy em như xưa ... 1 lòng iu riêng anh mà thôi 
Nhưng mà chắc bây giờ thì cũng nên quên hết .. em của ngày xưa đã chết rồi”
....

Mel : Loren Kid ( sáng tác Kandy Hlb ) 
Listen my honey
i love you , forever , OK ? oh baby
có thể tình yêu này ko lớn lao như người ta đâu 
nên không đủ che chở e đến suốt cả đoạn đường dài
Quên anh đi !!!!! 
Đã có lúc cô đơn mình anh khóc . chỉ riêng anh
Đến lúc xa em rồi anh mới thấy cô đơn lắm 
Anh đau thật nhiều với những lầm lổi của người 
Chính nó đã khiến người yêu của anh
Dần xa dần xa dần xa cách anhhhhhh ..hohohohoho ....
( anh hiểu mà , em yêu anh , nhưng k có nghĩa là e k thể yêu người khác , anh k thể tráck e , vì đó là cách yêu của e , anh sẽ đi , e cứ vui vì sự lựa chọn của mình đi , anh yêu em ) 


|
