Trữ Tình|

                        Bài hát: Kỷ Niệm Chiều Mưa - Tô Chấn Phong, Khánh Hà

Chiều đông hiu hắt buồn, ngoài hiên mưa vẫn tuôn
Đường sang quê em xưa gió rét sương rơi theo gió lâng lâng
Lữ khách dừng chân nghe lòng bâng khuâng 
Lặng ngắm cánh chim bên trời, 
Vẫn u hoài khách đứng bên sông chờ ai.

Thời gian bôi xóa mờ, từng xuân trôi lướt qua
Từng đêm trong men say quán vắng phương xa nuối tiếc thương hoa
Nhớ những chiều xưa bên người em thơ
Ngồi dưới bóng tre êm đềm, 
Mộng vẫn chưa tan tình chưa quên.

Ngoài trời còn mưa tuôn, ngàn mây bay
Sương rơi vẫn buồn thương hàng cây theo gió rung
Thương bèo trôi theo sóng dâng.
Đàn chim theo gió tha phương, nhà ai kia 
Lửa reo bếp hồng trong lòng ta bỗng nhớ nhung xót xa ...
Thương bóng quê hương chiều mưa ...
Và dáng em thơ ngày xưa.
                        
                    |
