Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Bolero 2018 - Cung Bậc Tình Yêu - Lưu Chí Vỹ, Quỳnh Trang, Ngọc Hân, Diễm Thùy

Chim tung bay hót vang trong bình minh.
Chân cô đơn áo phong sương hành trình. 
Từ Long An, Mộc Hóa, Mỹ Tho, xuôi về Gò Công
Tiền Giang ngút ngàn như một tấm thảm lúa vàng. 

Thương em tôi áo đơn sơ bà ba 
Trên lưng trâu nước da nâu mặn mà. 
Hò hò ơi! Cây lúa tốt tươi sông bồi phù sa. 
Đẹp duyên Tháp Mười quên đời tảo tần vui cười.

Quýt Cái Bè nổi tiếng ngọt ngây.
Ai ăn "gồi" nhớ mãi miền Tây. 
Ngồ ngộ ghê, gái miền Tây má hây hây, chất phác bao đời, bao thế hệ. 
Phù sa ơi! Đậm đà hương quê.

Qua Long Xuyên đến Vĩnh Long, Trà Vinh. 
Sông quê tôi thấm trong tim đậm tình. 
Phù sa ơi! Ngây ngất bước chân, tôi về không nỡ 
Ở cũng chẳng đành, thương miền đất ngọt an lành.

Quê hương tôi chín con sông tên Cửu Long. 
Dân quê tôi sống quanh năm quen ruộng đồng. 
Từ ngàn xưa, cây lúa đã nuôi dân mình no ấm. 
Phù sa mát ngọt như dòng sữa mẹ muôn đời.

Đêm trăng thanh chiếu trên sông Cần Thơ. 
Vang xa xa thoáng câu ca hò lờ. 
Về Tây Đô nhớ ghé Sóc Trăng nghe điệu Lâm Thôn 
Dù Kê hát đình như tình cảm gần gũi mình.

Nắng sớm về trái chín thật mau. 
Cơn mưa chiều tưới mát ruộng sâu. 
Phù sa ơi! Bốn mùa cây trái đơm bông. 
Gái bên trai tình quê thắm nồng. 

Điệu dân ca ngọt ngào mênh mông.
Sông quê ơi! Nắng mưa bao ngàn xưa. 
Tôi không quên lũy tre xanh hàng dừa. 
Về Bạc Liêu nghe hát cải lương rao đờn vọng cổ. 
Cà Mau cuối nẻo đôi lời gửi lại chút tình.
                        
                    |
