Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Cho Người Tình Lỡ, Những Gì Cho Em - Quang Dũng, Nguyễn Hồng Nhung

Khóc mà chi, yêu thương qua rồi 
Than mà chi, có ngăn được xót xa 
Tiếc mà chi, những phút bên người 
Thương mà chi, nhắc chi chuyện đã qua 

Anh giờ đây như là chim 
Rã rời cánh biết bay phương trời nào 
Em giờ đây như cành hoa 
Trót tả tơi đón đưa ngọn gió nào. 

(Đ.K) 
Mình nào ngờ, tình rơi như lá rơi. 
Người tình đầy, vòng tay ôm quá lơi. 
Để giờ này một người khóc đêm thâu, 
Một người nén cơn đau nghe mưa mà cúi đầu. 

Thế là hết, nước trôi qua cầu 
Đã chìm sâu những thánh ngày đắm mê 
Thôi đành quên, những tiếng yêu đầu 
Những lời yêu ấy nay đã quá xa. 

Nẻo đường cũ giăng đầy mưa 
Khuất mù lối khiến nên tình đành lỡ 
Ta giờ đây như rừng thu 
Nắng liệm với chiếc lá vàng cuối mùa.

ôi nhớ thương

còn chi đâu nữa tặng em
những gì tha thiết êm đềm
suốt đời hạnh phúc bên nhau
không còn giờ phút thương đau
những ngay mà long hằng mong ước 
khi chúng mình đến tìm nhau...
cuộc đời dường như bóng mây
anh mất em khi đang nằm giữa vòng tay
lời nào ru em ngủ say
anh vẫn ghi sâu trong buồng tim cuối cùng
nhiều đêm nằm trên xứ xa
nghe tuyết rơi năm canh dài lá tả tơi
mộng đầu luôn giữa biển khơi
ôi nhớ thương em những ngày sống lẽ loi.....
                        
                    |
