Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Lẻ Bóng, Ai Cho Tôi Tình Yêu - Hoàng Oanh, Như Quỳnh, Tâm Đoan, Phi Nhung, Mai Thiên Vân

Bài 1: Lẻ Bóng (Anh Bằng, Lê Dinh)
Có người hỏi tôi tại sao ưa ca bài ca sầu nhớ, ưa ngắm trăng mờ hoàng hôn 
Ưa đi lặng lẽ trong những đêm gió mưa u buồn 
Mà nghe cô đơn 
Đừng trách tình riêng tôi 

Đời mấy người chẳng ưa nhìn tơ liễu rủ ưa tìm trong giấc ngủ 
Ngày còn ấu thơ lòng chưa biết chi mộng mơ. 
Nói nhiều để cho sầu vơi 
Tôi ưa tìm lên đồi vắng ưa lắng chuông chùa vọng khơi 

Trong chim bạt gió nghe tiếng tiêu thiết tha xa vời ,lòng thêm chơi vơi 
Thường viết dòng tâm tư vào những chiều úa 
Thương cành thu lá đổ thương mùa đông nức nở 
Thương cung ve rền trong nắng hè gọi bơ vơ. 

Còn thương còn nhớ đường xa ai gian khổ phong trần 
Tạm quên vui khi tuổi thanh xuân năm tháng giữa non ngàn 
Một lòng ra đi là giữ yên bờ cõi 
Một lời nguyền hy sinh hạnh phúc riêng người ơi 

Biết bao giờ thôi nói sao cạn lời tình tôi mến người. 
Vẫn là niềm thương đầy vơi 
Khi ca bài ca sầu nhớ khi ngắm trăng mờ hoàng hôn 
Khi đi lặng lẽ trong những đêm gió mưa u buồn mà nghe cô đơn 

Hẹn ước về tương lai chờ đón ngày tới 
Đôi lòng không cách trở như bày chim ấm tổ 
Tôi xin dâng người ca khúc trọn một niềm vui.
Tôi xin dâng người ca khúc trọn một niềm vui.

Bài 2: Ai Cho Tôi Tình Yêu (Trúc Phương)
Ai cho tôi tình yêu của ngày thơ ngày mộng. 
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng 
Và đón người đi vào tim tôi 
Bằng môi trên bờ môi. 

Nhưng biết chỉ là mơ nên lòng nức nở.
Thương còn đi, yêu thì chưa đến
Tên gọi tên tình chưa đỗ bến nẻo mô mà tìm? 
Nằm nghe cô đơn thoáng bước trong buồn.

Giá buốt về tìm sao rơi gối đêm. 
Nhà vắng mang nhiều cay đắng xua hồn đi hoang. 
Ai cho tôi tình yêu để làm duyên nụ cười. 
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời. 
Người hỡi người, xin đừng e ấp làm tim nghẹn ngào.
                        
                    |
