Trữ Tình|

                        Bài hát: Lk Tình Bolero - Cao Sỹ Hùng, Lưu Chí Vỹ

Ai cho tôi tình yêu 
của ngày thơ ngày mộng. 
Tôi xin dâng vòng tay mở rộng 
và đón người đi vào tim tôi 
bằng môi trên bờ môi. 

Nhưng biết chỉ là mơ nên lòng nức nở.
Thương còn đi, yêu thì chưa đến, 
tên gọi tên tình chưa đỗ bến nẻo mô mà tìm? 

Nằm nghe cô đơn thoáng bước trong buồn.
Giá buốt về tìm sao rơi gối đêm. 
Nhà vắng mang nhiều cay đắng xua hồn đi hoang. 

Ai cho tôi tình yêu để làm duyên nụ cười. 
Tôi xin dâng tình tôi trọn đời. 
Người hỡi người, xin đừng e ấp
làm tim nghẹn ngào.


Bài hát: Người Yêu Cô Đơn
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không duyên 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng không thành 
Đời tôi cô đơn nên yêu ai cũng dở dang 
Yêu ai cũng lỡ làng dù rằng tôi chẳng lỗi chi 

Đời tôi cô đơn nên yêu ai chẳng bao lâu 
Ngày mai đây em lên xe hoa bước theo chồng 
Đời tôi quen cô đơn nên tôi chẳng trách em 
Tôi quen rồi những chuyện 
dang dở từ khi mới yêu ! 

Tôi quen, tôi đã quen rồi em 
Dang dở khi tình yêu không xây trên bạc vàng 
Tôi quen, tôi đã quen rồi em 
Em khóc làm chi nữa bận lòng gì kẻ trắng tay 

Tôi xin, xin chúc em ngày mai 
Hoa gấm ngọc ngà luôn 
vây quanh em cả cuộc đời 
Riêng tôi, duyên kiếp luôn dở dang 
Nên suốt đời tôi vẫn yêu cô đơn như tình nhân 

Đời tôi cô đơn bao năm qua vẫn cô đơn 
Dù ai đẹp đôi nhưng riêng tôi vẫn lạnh lùng 
Trời cho tôi cô đơn bao nhiêu lần nữa đây 
Tôi không hề trách đời 
hay giận đời luôn đổi thay !!!


Bài hát: Chỉ Có Bạn Bè Thôi
Bạn bè xa nhau chưa bao lần gặp lại. 
Kỷ niệm ngày xưa sao nói hết cho vừa. 
Anh ở phương xa tôi người nơi xứ lạ. 
Cuộc đời đổi thay, cho mình thương nhớ ai? 

Kể chuyện ngày xưa bao năm dài miệt mài. 
Mình ngồi bên nhau chưa dám nói nên lời. 
Thương tiếc cho nhau hai tâm hồn thơ dại. 
Để rồi xa nhau, mang nặng mối tình sâu. 

Đêm nay tôi ngồi một mình 
ôn lại chuyện ngày xưa, mà lòng nghe vấn vương. 
Mơ sao tiếng hát câu hò 
thương người em nhỏ, bây giờ ở đâu? 

Tình cờ hôm nay, tôi nghe lòng hoang dại. 
Gặp lại người xưa, bao năm tháng mong chờ. 
Đau xót cho ai bây giờ em xa lạ. 
Đành hẹn từ đây chỉ có bạn bè thôi.



|
