Trữ Tình|

                        Bài hát: LK Thôi, Ảo Ảnh - Nguyễn Hưng, Ngọc Anh

Thôi, em đừng khóc nữa làm gì
Kỷ niệm sầu, ân tình cũ xa xưa
Thôi, em đừng khóc, em đừng khóc
Đừng khóc nữa giọt lệ sầu
Làm sao xóa hết tâm tư.

Thôi, em đừng tới nữa làm gì 
Ðừng để lòng se lại khúc yêu đương
Thôi, em đừng tiếc, em đừng tiếc, đừng tiếc nữa
Ðừng để lòng anh trở lại kiếp u buồn.

[ĐK:]
Ôi, cuộc đời đầy phong ba giữa lòng người
Lệ sầu chia ly buồn tê tái
Ly rượu này đầy thương đau tấm hình hài
Thu man mác buồn mùa thu ơi.

Thôi em đừng nhắc nữa làm gì
Từng nẻo đường in hình bóng chung đôi
Thôi, thôi em đừng nhớ, em đừng nhớ
Đừng nhớ nữa chuyện của mình 
Kiếp này đành lỡ duyên rồi.

* Thôi, thôi bờ vai đừng rung động 
Ðã hết rồi, còn khóc nữa chi em.

Yêu cho biết sao đêm dài 
Cho quen với nồng cay 
Yêu cho thấy bao lâu đài 
Chỉ còn vài trang giấy 

Giòng mực xanh còn đấy 
Hứa cho nhiều dù bao lời nói 
Đã phai tàn thành mây thành khói 
Cũng xem như không mà thôi 

Những ân tình em đong bằng nước mắt 
Khóc cho đầy hai chữ tình yêu 
Phấn hương nồng anh xem tựa tấm áo 
Đã phai màu ân ái từ lâu... 

Những neo thuyền yêu đương thường dễ đứt 
Khiến bao chiều trên bến tịch liêu 
Vắng con tàu sân ga thường héo hắt 
Thiếu anh lòng em thấy quạnh hiu... 

Xưa đêm vắng đưa nhau về 
Nay đơn bóng đường khuya 
Khi vui thấy trăng không mờ 
Lòng buồn nên trăng úa 

Kìa phồn hoa còn đó 
Những con đường buồn vui lộng gió 
Những ân tình chìm trong lòng phố 
Cũng theo hư không mà đi
                        
                    |
