Cách Mạng|

                        Bài hát: Lời Bác Dặn Trước Lúc Đi Xa - Thu Hiền

Chuyện kể rằng trước lúc Người ra đi
Bác muốn nghe một câu hò xứ Huế
Nhưng không gian vẫn bốn bề lặng lẽ
Bác đành nằm im.

Chuyện kể rằng Bác đòi nghe câu ví
Nhớ làng Sen từ thuở ấu thơ
Mà xung quanh vẫn lặng như tờ
Bác chờ mãi, chờ mãi không thôi.

Bác muốn nghe một câu hò Huế
Bởi nước non chia cắt vẫn chưa liền
Bác muốn nghe một câu hò xứ Nghệ
Bởi làng Sen ray rứt trong tim.

Bác muốn nghe một đôi khúc dân ca
Trước lúc đi xa qua bên kia bầu trời
Người muốn đem tận vô cùng
Bài ca đất nước theo Bác đến mênh mông.

Lần thứ ba, Bác vẫy gọi xung quanh
Bác muốn nghe một đôi làn quan họ
Ôi may sao bỗng có em gái nhỏ
Bước vào gần Bác.

Rồi căn phòng xao động trong nước mắt
Những lời ca nức nở, tái tê rằng
Người ơi, người ở đừng về 
Bác nhìn em, rơm rớm hàng mi.

Bác muốn nghe một câu hò Huế
Hoặc muốn nghe câu hát dặm quê nhà
Bác muốn nghe một đôi làn quan họ
Bởi bài ca đất nước sao quên.

Lúc chia ly, lời di chúc đơn sơ
Bác muốn non sông đinh ninh lời hẹn thề
Rằng đã yêu tổ quốc mình, càng yêu thắm thiết 
Những khúc hát dân ca.

Chuyện kể rằng trước lúc người đi xa 
Chuyện kể rằng trước lúc người đi xa.
                        
                    |
