Nhạc Trịnh|

                        Có những ngày tuyệt vọng cùng cực. Tôi và cuộc đời đã tha thứ cho nhau. Từ buổi con người sống quá rẻ rúm. Tôi biết rằng vinh quang chỉ là điều dối trá. Tôi không còn gì để chiêm bái ngoài nỗi tuyệt vọng và lòng bao dung. Hãy đi đến tận cùng của tuyệt vọng để thấy Tuyệt Vọng đẹp như một bông hoa.
Tôi không muốn khuyến khích sự khổ hạnh nhưng mỗi chúng ta hãy thử sống cùng một lúc vừa là kẻ chiến thắng vừa là kẻ chiến bại. Nỗi vinh nhục đã mang ta ra khỏi đời sống để đưa đến những đấu trường.
 - Lời tự sự Trịnh Công Sơn -
                        
                    |
