Remix Việt|

                        Bài hát: Mặt Trời Của Em (KynBB Remix) - JustaTee, Phương Ly

Mặt trời kia dù ở đâu
Dù ngày trôi nhanh hay rất lâu 
Dù mình cách xa nhau 
Ánh sáng ấy vẫn như thế.

Vậy mà sao khi không có anh
Đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh 
Thời gian ơi xin hãy trôi nhanh 
Để em lại được ở bên anh.

Đôi mình yêu nhau từ khi anh nói với em
Rằng mỗi chiều khi trời nhá nhem
Anh lặng thầm và đi theo em
Cùng em qua con đường tối đen

Đèn đường khuya dù không sáng lên
Đừng lo nhé có anh như mặt trời dịu êm.
Giờ thì cứ thế, người thì cứ thế cuốn lấy nhau
Em đâu hay nếu mai này mây trời giang tay che mắt anh nhìn xa vời.

Điều gì muốn đến rồi thì sẽ đến, sẽ đến thôi.
Em luôn tin phía sau cơn ngủ mê anh sẽ quay về.
Mặt trời kia dù ở đâu
Dù ngày trôi qua nhanh hay rất lâu 

Dù là mình xa cách nhau
Ánh sáng ấy vẫn như thế.
Vậy mà sao khi không có anh đoạn đường nào em đi cũng vắng tanh.
Thời gian ơi xin hãy trôi nhanh để em lại được ở bên cạnh anh.

I just wanna be with you 
I just wanna be with you
I just wanna be, wanna be with you.
I just wanna be with you

I just wanna be with you
I just wanna be, wanna be with you
Anh cố để kể cho em nghe đôi lời
Anh đang ở nơi không em không người

Mây và gió đang thay lời anh nhớ em, nhớ luôn tiếng cười
Em núp sau màn mây nơi xa chân trời
Hay đang ở trong vòng tay bên ai kia rồi?
Cause I'm in love with you you

Cause I'm in love with you.
Giờ thì cứ thế, người cứ thế cuốn lấy nhau 
Em đâu hay nếu mai này mây trời 
Giang tay che mắt anh nhìn xa vời

Điều gì muốn đến rồi thì sẽ đến, sẽ đến thôi
Em luôn tin phía sau cơn ngủ mê anh sẽ về.
Mặt trời kia dù ở đâu

Dù ngày trôi nhanh hay rất lâu 
Dù mình cách xa nhau ánh sáng vẫn như thế.
Vậy mà sau khi không có anh
                        
                    |
