Trữ Tình|

                        Bài hát: Mây Chiều - Phương Mỹ Chi

Chiều xuống lá khô rơi 
Người đi đã không quay lại 
Ngoại đứng dáng lưng cong. 
Một con đò qua mấy sông 

Ngoài kia mây trắng bay 
Miền quê nắng mưa bao ngày 
Tóc xanh bây giờ đã pha thêm màu mây. 
Ngày đó mái tranh xiêu 

Từng đêm gió mưa trên đồng 
Mẹ đã bước sang sông. 
Ngoại nuôi đàn em tháng năm 
Ngoài kia cây mía lao 

Buồn thiu xác xơ bên rào 
Bóng mây ban chiều làm sao che bão giông. 
Ơ, gió lạnh ngoài hiên, gió giật từng cơn 
Buồm rơm che cháu qua đêm 

Mưa rớt lạnh ngoài hiên, mái nhà bình yên 
Dòng sông sóng xô đôi bờ như tiếng ngoại ầu ơ. 
Ơi, tóc ngoại ngày nay trắng tựa màu mây 

Đời chưa qua hết gian nan 
Ơi, gió lạnh từng đêm, dáng ngoại gầy thêm 
Chiều nay lá rơi bên thềm, cau trắng rụng ngoài hiên.
                        
                    |
