Trữ Tình|

                        Bài hát: Mưa Sài Gòn Mưa Hà Nội - Hương Lan, Ái Vân

Mưa hoàng hôn, trên thành phố buồn gió heo may vào hồn 
Thoảng hương tóc em ngày qua 
Ôi người em Hồ Gươm về nương chiều tà 
Liễu sầu úa thềm cũ nằm mơ hiền hòa 
Thương màu áo ngà 
Thương mắt kiêu sa 
Hiền ngoan thiết tha 
Thơ ngây đôi má nhung hường 
Hà Thành trước kia thường, thường về cùng lối đường 
Kia mưa ướt, lạnh mình ướt 
Chung nón dìu bước thơm phố phường 
Mưa ngày nay, như lệ khóc phần đất quê hương tù đày 
Em ngoài ấy còn nhớ hẹn xưa miệt mài 
Giăng mắt heo may 
Sầu rơi ướt vai 
Hồn quê tê táị..

Năm cửa ô sầu hắt hiu trong ngục tù
Tủi thân nhớ bao ngày qua
Mưa ngùi thương nhòa trên giòng sông Hồng Hà
Ôi còn đâu vàng son mùa thơ hiền hòa
Ðau lòng Tháp Rùa , Thê Húc bơ vơ
Thành Ðô xác xơ!
Cô liêu trong nỗi u hoài
Lòng người sống lạc loài
Thê lương mềm vai gầy
Bao oan trái dâng tê tái
Cho kiếp héo mòn tháng ngày
Mưa còn rơi Ta còn ước rồi nắng yêu thương về đời
Vang trời tiếng cười ấm niềm tin hồn người
Mây trắng vui tươi
Tình quê ngút khơi
Tự Do phơi phới .
                        
                    |
