Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nếu Lúc Ấy - Bằng Kiều, Văn Mai Hương

Gần bên nhau mà như xa, chẳng một câu 
Cả chặng đường dài không tách rời. 
Mà lòng ai cũng đang rối bời đã lâu rồi, ngỡ như mình đã chia đôi 
Biển sóng gió, thuyền lênh đênh bờ chênh vênh
Nghìn trùng khơi mà không cách rời
Rồi dịu êm, rồi khi rối bời đã lâu rồi,
Như chuyện tình yêu bao đời.

ĐK :
Nếu lúc ấy gần hơn, nếu lúc ấy không giận vu vơ. 
Nếu lúc ấy mình không nói chia xa, có chăng hôm nay mình còn bên nhau.
Tình yêu có lí lẽ thật riêng... nói tiếng nói của một mình đôi ta. 
Có những lúc tưởng ngăn cách chia xa. 
Ta vẫn bên nhau như bao ngày qua...
                        
                    |
