Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Ngắm Hoa Lệ Rơi Cover - Hoa Vinh

Dẫu biết đôi ta đã từng trải qua 
Bao nhiêu năm thiết tha yêu như vậy mà, bây giờ lại xa lạ 
Con đường tình giờ anh một mình đành lặng thinh 
Nhìn em bước về tay cầm tay vui đùa cùng với ai. 

Ánh mắt đôi môi ta đã trót trao 
Nhưng tại sao đến hôm nay lúc hiện tại 
Em đã không còn được nhẫn nại 
Bên người tình mới em đã quên rồi 
Để anh khoác lên thân mình màu đơn côi. 

[ĐK:] 
Ta đã từng hứa yêu nhau đến muôn đời sau 
Anh vẫn luôn khắc sâu nhưng đến hôm nay ân tình phai màu 
Còn gì nữa đâu và đành buông lơi những câu 
Ta phải xa rời nhau như hoa kia dần úa màu. 

Trong lòng buồn mỗi khi anh ngắm hoa những dòng lệ rơi 
Em giờ đang khác đi, anh biết sẽ chắc chắn không còn cơ hội 
Đành vậy thế thôi, ân tình nay vỡ đôi 
Anh chúc em luôn nở nụ cười yên vui.
                        
                    |
