Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Lạ Từng Yêu - Lương Bích Hữu, Tam Hổ
Sáng tác: Khánh Đơn 

Có đôi lúc ta thấy nhau vô tình 
Em vui không khi ta như người lạ 
Cứ đi qua như chưa bao giờ 
Gặp nhau rồi quen biết nhau. 

Cũng thỉnh thoảng cho những câu hỏi thăm 
Em khỏe không, cuộc sống như thế nào? 
Rồi anh đi mau, ai đó hỏi em rằng 
Người ấy là gì của em? 

[ĐK:] 
Người ấy em từng yêu, người khiến em hay cười 
Người cũng làm cho em bao lần nước mắt rơi 
Giờ đã không còn vui, mỗi khi trông thấy người 
Nở nụ cười trên môi, rồi bước vội thế thôi. 

Người cũng đang cùng ai, hạnh phúc nơi chân trời 
Giờ người đã quên chưa, vui buồn của lúc xưa 
Buồn lắm khi mà ta, cố xem như xa lạ 
Người lạ từng yêu nhau, thấy nhau thêm u sầu.
                        
                    |
