Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Người Từng Yêu Anh Rất Sâu Nặng - Hương Tràm

(Một chiều mưa rất buồn
Vì không thể dối lòng mãi
Nặng lòng khi anh nói câu chào
Lệ buồn lăn trên khoé mi)

Chiều nay em khóc thật nhiều từ khi anh nói rằng
"Anh vẫn chưa quên một người từng yêu anh rất sâu nặng"
Nhìn nhau biết nói gì, kỉ niệm có nghĩa gì
Ôm trái tim bên bờ vực mà không ai níu tay...

Hoang mang và chơi vơi giờ em đã mất anh rồi
Ký ức về hai ta luôn trong những giấc mơ ...

Chorus:

Giờ anh hãy xoá hết những gì về em
Hãy cố như chưa từng quen biết nhau
Vì những tháng năm bên em không hề ý nghĩa
Tại sao nói yêu em mà trái tim không thể quên ai
Dẫu cho ngàn lời xin lỗi, thì trọn đời này chỉ có mỗi mình em
phải mang tổn thương
Nước mắt càng rơi nhiều hay mưa đang làm em nhớ anh.

Sao có thể yêu em mà vẫn vương vấn một người
Nhưng em lại ngây thơ yêu anh với hy vọng
Rằng em sẽ mãi mãi chỉ thuộc về anh

(Lời chia tay đau đến mấy
vẫn không sao đau bằng khi 
mình bên nhau lâu vẫn thấy
... cô đơ n...)
                        
                    |
