Rap Việt|

                        Bài hát: Nhạt Theo Thời Gian - Kaisoul, YunjBoo, Only T, Mr. Đùm

[Intro:] 
Khoảng cách xa vời
Để rồi ai... Ai... Một ai trong hai đã đổi thay
Chỉ có thể ngắm nhìn từ màn hình thôi 
Thay cho những lời nói là icon thế thôi 
Vậy thì thôi ta nên cho nhau một lối đi 
Cho con tim hai bên chẳng còn phải suy nghĩ 
Từ nay và mãi mãi

[Ver1:] 
2 năm...ngày em đi du học
Để lại nơi đây vùng trời kỉ niệm...buồn nhưng anh không khóc
Để em qua đó có tương lai..tình yêu 2 ta đành khép lại
Thời gian cứ trôi 2 ta vẫn yêu đành liên lạc qua facebook
Những lúc thấy nhớ lại gọi phone...để nghe giọng em... Trong giây phút
Nhưng em đâu biết tình cảm nơi anh...2 năm qua nó dần nhạt 
Mất dần cảm xúc trong tình yêu...và anh cần hơn là cảm giác
Cảm giác được yêu tay trong vòng tay chứ không phải là online
Thật sự 2 ta không sai...chỉ vì tình yêu không tồn tại
Cố gắng tìm lại nhưng trong tương lai...sự thật quá ngang trái
Thôi thì giải thoát cho nhau...quyết định 2 ta sẽ là bạn
Một khi tình cạn hạnh phúc sẽ tan..như một cánh hoa tàn
Cố gắng vun đắp thì vẫn khô..dù cố xây đắp nó vẫn đổ
Thật sự anh hết yêu em..dù cho nhiều lần anh đã cố 
Cố được một ngày....rồi lại hai...nhưng không kiềm nén được mãi mãi 
Thôi thì chấm hết tốt cho cả hai..tình 2 phương không tồn tại

[Ver2:]
Đêm ...lệ vẫn rơi bên chiếc gối nhỏ 
Những yêu thương kèm hờn dỗi hai ta chưa nói rõ 
Em vẫn biết chứ... Vài năm chờ đợi với anh thật rất khó 
Nhưng tình yêu em cất đó, sao anh lại đập vỡ nó? 
Giữa hàn triệu người hai ta gặp nhau đâu phải dễ 
Thế sao anh không nghĩ tương lai về sau mà chờ em ngày về? 
Để có thể bù đắp cho nhau tháng ngày xa 
Em cần anh, cần bờ vai và hơn thế nữa là 
Cảm xúc anh mang lại và hơi ấm trên đôi bàn tay 
Cố gắng không khóc nhưng sao khoé mi kia càng cay 
Em hụt hẫng khi kí ức về anh còn đấy, mà tim anh đã đổi thay 
Đừng vô tình như cơn gió chỉ thoáng đến rồi vội bay 
Với em anh là tình yêu ....thì làm sao thay vào đó là tình bạn? 
Dù em muốn trả tự do cho anh nhưng vết thương lòng có giới hạn 
Thời gian tạo nên khoảng cách vậy liệu thời gian có thể hàn gắn được vết rách 
Hay mãi dằn vặt em với tháng ngày ta xa cách.

[Ver3:]
Khoảng cách không thể rút lại...ngày càng nhạt phai 
Đó là kết quả tất yếu...khi sự chờ đợi cứ trôi dạt mãi 
Em phải biết...anh đã yêu em đó là sự thật không thể chối cãi 
Nhưng một khi đã không còn bên nhau thì số 1 không thể thành 2 
Đừng cố gắng níu lại...bằng những lời thừa thãi
Anh không muốn phải nhắc lại 
Mọi chuyện vì đến ngày em trở về có lẽ nơi đây chẳng còn ai 
Dù tình yêu này chẳng có đúng hoặc sai
Nhưng...khoảng cách thực là thứ có lẽ mãi mãi...được nối dài 
Đừng nhìn lại...khi thời gian và khoảng cách cộng 1 thằng con trai 
Chẳng có đủ sức để yêu em từ xa... 
Anh không chối đi sự tồi tệ của mình...rồi cũng thành người lạ
Nhưng...hãy vững lòng đi...người anh từng yêu
Đơn giản là khoảng cách...lý do chỉ vậy thôi...đừng hiểu

[Mel:] 
Mong cơn mưa ngày mai rửa trôi 
Chỉ những ký ức yên vui còn vương 
Xin em đừng khóc đừng cho trái tim phải đau 
Đừng mang nỗi đau ngày sau 
Phai hãy cho xót xa tàn phai 
Hãy cứ đóng băng và phá đi tất cả đừng nhớ chi con người 
Ngày xưa hãy ngủ say can you feel me?
                        
                    |
