Trữ Tình|

                        Bài hát: Như Đã Dấu Yêu - Minh Tuyết, Bằng Kiều 
Sáng tác: Đức Huy 

Trong đôi mắt anh em là tất cả 
Là nguồn vui là hạnh phúc anh dấu yêu. 
Nhưng em ước gì mình gặp nhau 
lúc anh chưa ràng buộc. 
Và em chưa thuộc về ai. 

Anh sẽ cố quên khung trời hoa mộng 
Ngày hè bên em tình mình đến rất nhanh 
Em sẽ cố quên lần đầu mình đến bên nhau 
Nồng nàn như đã dấu yêu từ thuở nào 

Anh đến với em với tất cả tâm hồn 
Em đến với anh với tất cả trái tim 
Ta đến với nhau muộn màng cho đớn đau 
Một lần cho mãi nhớ thương dài lâu 

Trong đôi mắt anh em là tất cả 
Là niềm vui là mộng ước trong thoáng giây 
Em sẽ cố quên rằng mình đã đến trong nhau 
Nồng nàn như đã dấu yêu từ thuở nào.
                        
                    |
