Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Nỗi Buồn Cũng Biết Buồn - Phạm Hồng Phước, Marlboro

Treo chiếc ô trên đầu
Ngồi trong một cao ốc
Ngày sao tồi tệ quá
Môi cười mi ướt mưa thôi mà

Yêu ngắn thôi qua rồi
Nhưng quên lại dài tựa đêm
Một địa cầu cô héo
Không một ai thấy mình hạnh phúc

Những chú chim buồn vẫn hát
Những kẻ đau buồn vẫn hát
Những kẻ qua đời vẫn muốn một ai hát tiễn đưa mình

Tôi nói tim đang đau nhưng vài giờ sau nói thôi không sao
Hét lên thật to ở giữa đường
Một thế giới đáng thương

Tôi sắp sang 30 nhưng mà đời tôi trống như hư không
Giấc mơ xoay lòng vòng
Ta sống vì điều gì?
Có phải là...

Nỗi buồn của tôi cũng biết buồn
Nỗi buồn của tôi đang rất buồn
Nỗi buồn của tôi đang rất buồn, đang rất buồn.

Đâu ai muốn một mình, một mình, một mình...
Đâu ai muốn một mình, một mình, một mình...

Tôi bước vào Rừng Na Uy
Gặp được Midori 
Nắm tay nàng thật nhanh và đi đi đi
Tôi thấy lòng rất an bình
Những xác sống vô hình vội ôm lấy nhau

Kệ hết, mình cứ buồn đi
Nếu không thật lãng phí
Những năm tháng điên rồ rồi sẽ qua đi
Mình hãy buồn ngay lúc này
Về sau ta tốt hơn vậy
Sometimes, I just wanna get high

Nỗi buồn của tôi cũng biết buồn
Nỗi buồn của tôi đang rất buồn
Nỗi buồn của tôi đang rất buồn, đang rất buồn.


|
