Trữ Tình|

                        Nồng nàn khúc hát tỉnh thanh ( Thế Việt)
Cs: Trọng Tấn – Anh Thơ

Nữ: Em đưa anh về quê hương Thanh Hóa, nghe giọng hò khoan bên bờ sông mã.
Nam: Còn đó Hàm Rồng...
N&N: Một thời đạn bom đã đi qua đi qua, một thời liệt oanh trên đất quê hương mình
Nam: Tỉnh Thanh, quê mình đấy...
Nữ: Em đưa anh về với biển Sầm Sơn, thằm đến cô tiên, thăm hòn trống mái, huyền thoại bao đời giữa đất trời bao la.
Nam: Lịch sử ngàn năm tô đẹp quê mình, đây trống đồng Đông Sơn, đấy tiếng cồng Bà Triệu, đây bóng cờ Lê Lợi, dạng ngời quê hương Sông Mã....
N&N: Tỉnh Thanh, quê mình đấy....Hôm nay ta đi trên đường Lê Lợi, rộng mở tương lai Thành phố thân thương, với bao nhà máy, với bao công trình, đẹp tình quê hương, trong câu hát nồng nàn tỉnh Thanh
“Đẹp tình quê hương, trong lời hát... nồng nàn...tỉnh Thanh...”
                        
                    |
