Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Nụ Cười Sơn Cước - Ánh Tuyết (NSƯT)

Tôi nhớ mãi một chiều xuân chia phôi
Mây mờ buông xuống núi đồi 
Và trong lòng mưa hơn cả ngoài trời.

Cỏ cây hoa lá
Thương nhớ mãi người đi 
Và dâng sầu lên mi mắt người về.

Thơ thẩn đàn chim ngừng tiếng hót
Và mưa Xuân đang tưới luống u sầu
Buồn cho dòng nước mờ xoá bóng chim uyên 
Và gió chiều còn khóc thương mãi 
Mối tình còn vấn vương.

Ai về sau dãy núi Kim Bôi (***)
Nhắn giùm tim tôi chưa phai mờ
Hình dung một chiếc thắt lưng xanh
Một chiếc khăn màu trắng trăng
Một chiếc vòng sáng lóng lánh
Với nụ cười nàng quá xinh.

Nàng ơi, tôi đã rút tơ lòng
Dệt thơ bằng mấy cung yêu thương 
Gởi lòng trong trắng của mấy bông hoa rừng 
Đời đời không tàn với khúc nhạc lòng tôi.
                        
                    |
