Trữ Tình|

                        Bài hát: Phận Đời Con Gái - Phi Nhung

Đêm về lòng đau xót xa lệ rơi 
Người đã quên rồi những lời thề xưa
Thề non hẹn nước chung tình 
Thề luôn chỉ có đôi mình 
Hẹn một đời yêu chỉ có mình tôi.

Kiếp người con gái trót mang khổ đau 
Còn lối đi nào cho người về sau 
Vì tin lời hứa chung tình
Vì yêu nên trót trao mình 
Giờ ngồi đây khóc thương phận mình.

Ôm mối sầu riêng tôi
Vì tình chỉ là hai lối 
Đời con gái quá nhiều ngang trái
Rồi tương lai biết cậy nhờ nơi ai?

Nuốt ngược vào tim nỗi đau hận sâu 
Chẳng dám mơ gì đến chuyện mai sau 
Tình yêu muôn sắc muôn màu
Lòng em giờ đã úa sầu 
Chẳng còn tin đến chuyện tình yêu.
                        
                    |
