Trữ Tình|

                        Bài hát: Phố Vắng Em Rồi - Dương Ngọc Thái, Lệ Quyên

Mưa khuya hắt hiu xuyên qua mành, tình ngăn cách rồi 
Đêm qua trắng đêm mơ thương hình bóng cũ xa xôi 
Em ơi, bước đi xa nhau rồi ngày vui đâu còn 
Đèn vàng nhoà sương chưa tắt 
Khu phố xưa lạnh buồn tênh. 

Hôm em bước lên xe hoa thềm nhà tươi pháo hồng 
Em ơi, pháo vui như vô tình xé nát tim anh 
Bao nhiêu ước mơ nay phai tàn 
Tình ôi phũ phàng 
Một ngày dù duyên chưa thắm 
Chuyến đò xưa sao nỡ quên. 

[ĐK:] 
Thương còn thương những chiều đời chưa biết nhiều 
Nghẹn ngào nhìn nhau không nói 
Yêu còn yêu tiếng cười, ngày mới quen nhau 
Ngỡ ngàng tình trong mắt sâu. 

Mưa khuya hắt hiu xuyên qua mảnh hồn đơn giá lạnh 
Em ơi phố khuya bâng khuâng sầu buốt giá tim anh 
Hương xưa ái ân theo êm đềm vầng trăng giãi thềm 
Từng giờ buồn trông phố vắng, thắm hình em qua bóng đêm.
                        
                    |
