Rap Việt|

                        Bài hát: Phương Anh - Hades

[Ver 1:]
Những lời anh gửi từ Hoài Anh
Tới người con gái tên Hoài Anh 
Anh yêu bản thân mình vô kể
Nên em sẽ thấy được rằng: anh thương "Anh"
Mọi câu nói đều chỉ là dư thừa
Có thể bao điều thả thính em không tin
Cảm xúc của anh chẳng cần phải giữ lửa
Vì em giống như mặt trời ở trong tim
Anh có thể nâng bổng trái đất bằng 1 tay
Miễn sao tay kia là tay em đang nắm
Có thể không nhìn thắng cảnh của thế giới này
Miễn sao em là người anh đang ngắm
Trước khi gặp em, bước đường anh cô đơn
Có thể do anh không hợp với tính tình
Em đã bao giờ bị suy sụp trước gương?
Chỉ vì tự đổ khi trông thấy chính mình

[Hook:]
Nhắm mắt lại đi, và em sẽ nhìn thấy
Màu cuộc sống của anh khi không có em đấy
Mở mắt ra đi, và em hãy nhìn đây
Trong mắt của anh đang có hình em này (x2)

[Ver 2:]
Nếu trái đất có mất lực hấp dẫn
Thì trái táo newton sẽ bay vào nhà em
Nếu thời gian có lúc nào ngừng trôi
Thì thứ còn chuyển động là tim anh và em
Nếu quá khứ có thể được quay về
Thì tình cảm đong đầy anh nguyện vẫn trót trao
Ship đến cho anh một tách trà không sữa
Bởi vì bên em đã quá đủ ngọt ngào!
Để cho anh làm lem vết son môi
Và để cho anh làm nhòa đi kẻ mắt
Để cho anh cạnh em mỗi đêm tối
Và để cho anh ghen khi em bên kẻ khác
Để em như tâm điểm của cực bắc
Anh có thể hướng về bằng mọi chiếc la bàn
Và để em trượt khỏi vị trí trong tim anh
Thì trừ khi vũ trụ đã không còn lực ma sát!

[Hook:]
Nhắm mắt lại đi, và em sẽ nhìn thấy
Màu cuộc sống của anh khi không có em đấy
Mở mắt ra đi, và em hãy nhìn đây
Trong mắt của anh đang có hình em này (x2)
                        
                    |
