Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê Nhà - Anh Khang, Ngọc Anh

Quê nhà tôi ơi, xứ Đoài xa vắng
Khói chiều mênh mông, sông Đà buông nắng
Nhớ thương làng quê, lũy tre, bờ đê
Ước mơ trở về nghe mẹ hiền ru bên thềm đá cũ.

Quê nhà tôi ơi con đường qua ngõ
Bóng mẹ liêu xiêu trong chiều buông gió
Nhớ thương đàn con, biết phương trời nào
Áo nâu mùa đông thương mình lận đận
Đêm buồn mẹ ru.

À ơi hoa bay lên trời, cây chi ở lại
À ơi hoa cải lên trời
Rau răm ở lại chịu lời đắng cay.

Quê nhà tôi ơi, Ba Vì xanh tím
Nón chiều che ngang mắt chiều hoang vắng
Những đêm mùa đông, khói hương trầm bay
Bóng cha ngồi đây ngọn đèn lung lay
Bức tường vôi trắng.

Quê nhà tôi ơi, quê người con gái
Mắt buồn, da nâu, giấu tình yêu dấu
Mắt đen về đâu, mắt đen của tôi
Mắt đen chờ ai tháng ngày mỏi mệt
Mối tình long đong.

À ơi, em đi lấy chồng, anh vẫn một mình
À ơi, táo rụng sân đình thương anh một mình
Một mình nhớ em.

À ơi hoa bay lên trời, cây chi ở lại
À ơi hoa cải lên trời
Rau răm ở lại chịu đời đắng cây
À ơi hoa cải bay đi, rau răm thôi đành
                        
                    |
