Trữ Tình|

                        Bài hát: Quê nhà - Tùng Dương

Quê nhà tôi ơi! 
Xứ Đoài xa vắng!
Khói chiều mênh mông sông Đà buông nắng.
Nhớ thương làng quê, luỹ tre, bờ đê,
Ước mơ trở về nghe mẹ hiền ru bên thềm đá cũ.

Quê nhà tôi ơi! 
Con đường qua ngõ,
Bóng mẹ liêu xiêu trong chiều buông gió.
Nhớ thương đàn con, biết phương trời nao, 
Áo nâu mùa đông thương mình lận đận đêm buồn mẹ ru.

À...ơi hoa bay lên trời cây chi ở lại.
À...ơi hoa cải lên trời rau răm ở lại... chịu lời đắng cay.

Quê nhà tôi ơi, Ba Vì xanh tím
Nón chiều che ngang mặt chiều hoang vắng, 
Những đêm mùa đông, khói hương trầm bay, 
Bóng cha ngồi đây ngọn đèn lung lay bức tường vôi trắng.

Quê nhà tôi ơi! quê người con gái
Mắt buồn da nâu giấu tình yêu dấu
Mắt đen về đâu? Mắt đen của tôi, 
Mắt đen chờ ai tháng ngày mỏi mòn, mối tình long đong.

À...ơi em đi lấy chồng, anh vẫn một mình
À...ơi táo rụng sân đình thương anh một mình, một mình nhớ em.
À...ơi hoa bay lên trời cây chi ở lại
À...ơi hoa cải lên trời rau răm ở lại... chịu lời đắng cay.

À...ơi hoa bay lên trời!
À...ơi hoa cải bay đi, rau dăm thôi đành...ở...lại...
                        
                    |
