Remix Việt|

                        Bài hát: Remember Me (SlimV 2017 Mix) - Sơn Tùng M-TP, SlimV

Câu ca nhẹ giăng đời ta 
Âm thanh nào trôi vụt xa 
Không gian này đâu có chắc cho ta trả lời được hết dư âm những ngày qua 
Buông lơi trôi theo cây viết thả hồn theo làn mây 
Buông xuôi hay nên đi tiếp??? 
Đôi chân dường như mất thăng bằng,tương lai vĩnh hằng quên đi cơn mơ tan trong hư vô ảo. 

Lang thang cô đơn mình tôi bước 
Tương lai cô đơn mình tôi ước 
Đêm đen ngày qua cùng mưa rơi phôi pha lạnh căm ta nào đâu có biết trước 
Ngã gục ư hình như là hơi vội 
Nỗi niềm tôi đã làm gì nên tội 
Những chỉ trích dày xéo nhiều thêm họ đã quy chụp một từ là chơi trội 
Có những đêm dài sầu hoen làn mi buồn lệ rơi nhoè phai gắng gượng tôi cầm bút 
Cánh tay run rẩy gồng tâm hồn tan chảy kiếm tìm cảm xúc dù chỉ là một chút 
Nhắm mắt cô độc trơ trọi nơi đâu cho tôi yên bình dù chỉ là một phút 
Thoát xác giữa ngàn khơi 
Thấy thương mình chơi vơi 
Có lẽ nên thả lỏng con tim thôi. 

Ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi 
Ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi đập tan đi trái tim lạnh băng 
Ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này (ai ôm lấy thân này??) 
Có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi,gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi! 

Ba mẹ tin mày 
Em trai tin mày 
Luôn dõi theo từng bước chân mày 
Niềm Vinh quang tự hào của gia đình này 
Có những đêm mẹ mày khóc 
Ba thương mày đến bạc tóc 
Động lực đó không cho phép mày chùn bước chốn chạy đâu hỡi thằng ngu kia 
Đứng dậy đi! 
Mạnh mẽ cứng rắn đứng lên vượt qua thất bại 
Sống chung với những điều không thể thay đổi 
Biến tất cả trở thành vô hại 
Nào thức tỉnh đi! 
Bật tung xiềng xích đốt cháy hết đam mê và thể xác 
Quay lưng dang tay ôm trọn bầu trời yêu thương nhìn lại chặng đường để thấy mình là ai. 

Tương lai ngày mai sầu lo trên trên bờ vai đường muôn lối phân vân về đâu 
Đam mê tìm ta lời ca mang ngày qua vùi chôn Hết suy tư chìm sâu 
Cảm ơn tất cả chướng ngại 
Cảm ơn mọi sự thất bại 
Đã tạo nên một con tim bất diệt trên bầu trời ngày hôm nay! 

Ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi 
Ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi đập tan đi trái tim lạnh băng 
Ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này (ai ôm lấy thân này??) 
Có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi,gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi! 

Có lẽ những nỗi đau đã giúp tôi trưởng thành hơn 
Những giọt nước mắt khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn 
Cảm ơn tất cả ... 
I'm Sơn Tùng M-TP 
Don't forget me! 

Ở đâu đó phía cuối con đường kia nước mắt thôi ngừng trôi 
Ở đâu đó phía cuối chân trời kia ánh sáng đang chờ tôi đập tan đi trái tim lạnh băng 
Ở đâu đó sẽ có người đợi trông dang tay ôm lấy thân này (ai ôm lấy thân này??) 
Có lẽ tôi đã tìm được giấc mơ yên bình giải thoát cho tâm hồn tôi,gồng bao nhiêu vết thương giờ tôi là tôi!
                        
                    |
