Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Sau Cơn Mưa - Trung Quân Idol

Mưa từng giọt mưa cứ lặng lẽ ngoài hiên
Làm anh thao thức biết bao đêm dài
Bởi vì em yêu mưa
Mà vì anh thương em nên anh ghét mưa.

Em như cơn mưa đến bất chợt rồi đi
Này cơn mưa kia sao quá vô tình
Gửi yêu thương trao hôm qua
Và từng dấu vết cơn mưa
Anh chẳng thể quên.

Bao nhiêu yêu thương anh xin giấu trong lòng
Xin cho mưa xua tan đi nỗi ưu phiền
Anh yêu em như cơn mưa kia, mưa hoài không ngớt.

Trong thế giới đầy rẫy những người cô đơn
Và người ta qua khó để thấy được nhau
Trong mưa vẫn rơi riêng anh buồn tênh.

Khi người ta không còn yêu nhau nữa
Có hỏi thăm cũng trở nên thừa
Gặp lại người trong cơn mưa
Người im lặng nhìn qua ô cửa.

Cơn mưa ùa đến lạnh lùng 
Làm hằn lên
Những dấu vết ngày ta đã có nhau
Và khi mưa anh chẳng thể ngập ngừng
Rồi miên man anh cười trong nỗi nhớ.
                        
                    |
