Trữ Tình|

                        Bài hát: Sầu Tím Thiệp Hồng- Mạnh Quỳnh, Phi Nhung


Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì
Tỏ tình ta mến nhau
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên mình 
Suốt dời tình thắm sâu
Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai mỉm cười
Làng môi xinh tuyệt vời
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn dó
Và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ.

[ĐK:]
Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi
Nói ra em ngại hoặc theo gió trôi.

Hôm nay nhìn xe kết hoa suôi ngược nẻo đường
Gửi thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương
Hân hoan hồn như nở hoa trông chờ hồi âm
Tắt ngay trong lòng chỉ thấy thiệp hồng.


Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về
Buồn nghe day dứt tim
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ
Pháo hồng như tiễn đưa
Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn tưởng bước ai tìm về
Mở rộng vòng tay dón em nhưng nào thấy
Sầu dâng lên tim biết bao giờ cho khuây.
                        
                    |
