Tiền Chiến|

                        Gió bay từ muôn phía tới đây ngập hồn anh, rồi tình lên chơi vơi
Thuyền anh một lá ra khơi về em phong kín nhờ mây trời
Đêm đêm ngồi chờ sáng, mơ ai

Mộng nữa cũng là không ta quen nhau mùa thu
Ta thương nhau mùa đông ta yêu nhau mùa xuân
Để rồi tàn theo mùa xuân người về lặng lẽ sao đành

Anh còn nhớ em nói rằng sao mùa xuân lá vẫn rơi?
Sao mùa xuân lá vẫn bay? Em ơi, có hoa nào không tàn
Có trời nào không mây có tình nào không phai?

Em còn nhớ anh nói rằng khi nào em đến với anh
Xin đừng quên chiếc áo xanh em ơi, có đâu ngờ đến rằng
Có màu nào không phai như màu xanh ái ân

Rồi chiều nao xác pháo bên thềm tản mác bay
Em đi trong xác pháo anh đi không ngước mắt thôi đành em

Lúc anh ra đi lạnh giá tâm hồn hoa mai rơi từng cánh bên đường
Lạnh lùng mà đi tiếc nhớ thêm chi hoa tàn nhạc bay theo không gian

Biết nhau để mà nhớ nhớ nhau để sầu dâng
Tình trần ôi mong manh người mơ một sớm đến anh
Rồi đi đi mãi cho anh sầu đêm đêm ngồi chờ sáng mơ ai

Mộng nữa cũng là không ta quen nhau mùa thu
Ta thương nhau mùa đông ta yêu nhau mùa xuân
Để rồi tàn theo mùa xuân người về lặng lẽ sao đành

Anh còn nhớ em nói rằng sao mùa xuân đến không vui?
Sao mùa xuân đến không tươi? Em ơi, có trăng nào không tà
Có diều nào không bay có tình nào không say?

Em còn nhớ anh nói rằng tâm hồn anh dễ chóng quên
Tâm tình anh dễ chóng phai em ơi, có đâu ngờ đến rằng
Có tình nào không phai như tình anh với em

Rồi chiều nào băng giá tâm hồn tìm đến nhau
Em mơ trong tiếng hát anh mơ trong nét bút đa tình sao 
Trách sao hoa xưa còn có lúc tàn nhưng riêng anh dệt mấy cung đàn
Nhạc đời còn ghi những nét thương đau, Hoa tàn tình tan theo không gian...
                        
                    |
