Rap Việt|

                        Bài hát: Tháng 7 Của Anh, Em Và Cô Đơn - Khói

Dù là mơ... thì anh đã cố giữ lấy những phút đầu tiên
Anh xin em... giữ mưa ở lại

1st Verse:

Anh sợ cơn đau khiến anh trở nên bất tử 
Lúc ấy nỗi buồn sẽ lại về với tàn tro
Anh đã cố mua niềm vui mới về mặc thử
Nhưng chẵng đâu vào đâu nên rồi cũng đành để đó...

Mưa! Trút lên đầu anh mọi tâm tư...
Lúc này đây... A chỉ biết ậm ừ...dù
Anh ước, chuyện này chỉ là trò đùa thôi
"Anh là tội đồ của bản thân khi..." Thế nào em cũng rõ rồi...

"...ta lội ngược gió để ôm trọn lấy nhau...

..."

Anh từng ví em như tài sản quý nhất
Nên kỷ niệm cùng em anh giữ như kỷ vật
Anh vẫn giữ luôn cả những ngày mưa tầm tã nhất
Nhưng em ơi... anh tệ quá phải không?
Anh đã từng tìm mọi cách để khiến em hài lòng
Tìm mọi cách cho đau thương trọn vẹn
Em vẫn chưa từng xem anh là nơi trãi lòng...
Anh giờ đây vẫn vậy...vẫn chân thành... còn em?...

Anh vụng về vẽ đời mình bằng màu xám tro
Đại diện ác quỷ nên phần thần anh báng bổ
Anh vẫn chưa muốn quên đi những ngày tháng đó
Em là điều tuyệt nhất mà tạo hóa đã ban cho...
Bởi vậy ngoài cô đơn chỉ có thể là em thôi!
Đừng chờ đừng đợi vì anh vẫn luôn là Khói
Em hãy cứ đi đi anh ở đây được rồi...
Bảo nắng về đi anh hứa sẽ không hờn dỗi em... :)

Chorus:

Anh đã cố giấu hết những phút yếu đuối
Cố nhớ lấy từng phút đắm đuối bên em...
Sao quên mau...yêu thương vờ như phôi pha....
Là vì anh không tin rằng ta xa nhau
Em mang theo bình yên nơi anh tìm về
Em mang đi cơn mưa và những vấn vương
Ta quên nhau được rồi...

2nd Verse:

Em biết không? // Cô Đơn bảo anh hãy tránh ra em xa
Anh biết // sau chia tay tất cả anh còn lại là...
Anh biết // nếu tiếp tục thế này khác gì tự sát
Nhưng anh biết // làm thế nào khi giờ đây anh đã lạc...
Vào vòng tròn luẩn quẩn, đích thân anh tạo ra nó
Cô Đơn của anh ơi! Em đừng ép anh phải từ bỏ
Anh vốn đã tự do, đừng cố bắt anh phải thay đổi
Anh vốn sợ thay đổi, hãy cứ để anh thế này thôi...Được rồi...
Đường em đi anh trãi hoa hồng đỏ
Chờ em về ngập trời đầy vị mưa
Lãng mạn của anh mang tên em trong đó
Nhưng Cô Đơn đã biến em trở thành người thừa :)

Anh đã học cách chúc phúc cho người mình yêu
Nhìn em hạnh phúc anh đã ổn hơn rất nhiều
Anh thật không cần một ai hiểu, Cô Đơn khác với một mình
Cô Đơn không hình thù nhưng tính toán thật chỉn chu
Chẵng có tình yêu nào vĩnh cửu, nên em đừng hy vọng nhiều
Gặp mặt để rồi xa... 
Thân quen để thành lạ...
Ta lỡ tạo ra những hư hao rồi trượt ngã
Anh cũng hiểu mà... Vũ trụ này vốn kiến tạo bởi dối trá...

Em thấy đó...anh vẫn mâu thuẫn trong từng cung bậc cảm xúc
Em thấy đó...anh vẫn giành tặng em những điều tuyệt vời nhất
Em thấy đó...đường em về anh trãi hoa hồng đỏ
Em thấy đó...em giờ đây đã trở thành người thừa...

Chorus:

Anh đã cố giấu hết những phút yếu đuối
Cố nhớ lấy từng phút đắm đuối bên em...
Sao quên mau...yêu thương vờ như phôi pha....
Là vì anh không tin rằng ta xa nhau
Em mang theo bình yên nơi anh tìm về
Em mang đi cơn mưa cả những vất vương

Như anh từng mơ...ước sao em mau quay về đây
Nói yêu anh,...yêu như lúc xưa?
Người ơi giờ em ở đâu...?!?
Là vì anh không tin rằng ta xa nhau
Anh mang theo bình yên nơi anh tìm về...
Em mang đi cơn mưa và những vấn vướng...
... Ta xa nhau được rồi.!

Anh từng nói:
Buồn là bình thường, đến khi không còn gì để buồn thì mới đáng để buồn...
Đúng vậy...!
                        
                    |
