Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Thật Lòng Anh Xin Lỗi - Tuấn Hưng

Nhớ em thật nhiều.. làm anh buồn bao nhiêu
Rồi đã qua bao ngày không gặp.. anh suy nghĩ thật nhiều
và anh chẳng muốn làm gì.. chỉ muốn nghe thấy tiếng nói cười của em
Dù đã cố rất nhiều, chỉ mong người sẽ hiểu..
Rằng trái tim anh thật lòng mong em đừng giận anh
Hãy thứ tha cho anh.. và anh hứa không bao giờ làm người buồn nữa đâu!


Chỉ vì nhiều lúc không hiểu được nhau.. mà phải khiến tim ta đau.. như thế này sao
Chắc có lẽ anh đã sai rồi.. Từ hồi chia tay anh lỡ nói đấy thôi
Thật lòng muốn nói lời xin lỗi .. vì một phút anh lỡ lời nên mới thế thôi
Chỉ muốn nói với em một điều ... rằng này Anh Yêu Em và Yêu Rất Nhiều
Chỉ thế thôi..!

Và giờ anh đã hiểu ra rằng
Là vì trong giây phút...Để rồi khi qua cơn giận
Anh biết mình đã sai và chỉ mong,được gặp em
                        
                    |
