Rap Việt|

                        Bài hát: They Said - Touliver, Binz

Anh nghe người ta nói anh đã vào Show Bizzzz.
Vtv3 chiếu gì anh còn chưa biết.
Nhìn thấy một thằng make it all the way from Underground. 
Người ta Gato nói ra nói vào là đương nhiên.
Anh vẫn Fly on the beat That's Touliver.

Dizz tụi nó mà sao nghe vẫn giống như là thơ. 
Yeah I'm killing them, killing them softly. 
Leave'em dead with a poem, that's my hobby. 
Huh, nghe nói là rapper mất dần. 
Hah, nghe nói là Rapviet mất chất. 

Hah, Send the verse to the oldschool homieeê. 
Tất cả anh nghe chỉ là (Clap Clap). 
Cách anh rap cũng giật giật giống như là cách anh nói. 
Anh nghe nói đó là do nó có chất kích thích trong khói
Cách anh yêu cũng nhẹ nhàng giống như là cách anh Flow. 

Có khi nhanh có khi chậm nhưng vẫn vào nhịp vậy thôi. 
Nghe nói em đẹp tự nhiên không có sửa hah. 
Nghe nói trai SG không có cửa Hah. 
Nghe nói em chỉ Fall in love with'em bad boys. 
Nếu vậy anh xin rút lui vì anh còn tệ hơn thế nữa Huh. 

Nghe nói con gái như em rất là khó gần. 
Nến những quan tâm bình thường em đâu có cần. 
Nghe nói Hater em nhiều như là Andree
Damn girl anh là Fan đấy. 
Yeah, nghe nói anh chỉ rap toàn là love song vậy

Đâu phải là UG thế tôi chết không
Nghe nói môi em đậm như là XO vậy
Em có cần ai giúp làm mờ đi vết son này. 
Nghe nói rượu này ngọt nên anh chỉ nhấp môi
Nghe nói em chỉ ra đường khi trời sắp tối

Cuộc tình dài nhất của em chỉ đến nửa năm thôi 
Nghe nói đường vào tim em hơi lắm lối
Nghe nói viên này ảo nên anh thôi ngậm
Nghe nói bông này strong nên anh roll chậm
Nghe nói đi qua đây không nên nẹt bô

Thôi thì đóng cửa lại ta riêng tư ngay tại chỗ
Nghe nói em thích con trai không bị dính phốt
Yeah em thích con trai có tài chính tốt
Nghe nói em là cướp yha cướp linh hồn
Anh cho chút ngây thơ để anh thả thính đó

Nghe nói em đẹp tự nhiên không có sửa hah, 
Nghe nói trai SG không có cửa Hah. 
Nghe nói em chỉ Fall in love with'em bad boys. 
Nếu vậy anh xin rút lui vì anh còn tệ hơn thế nữa huh

Nghe nói con gái như em rất là khó gần. 
Nên những quan tâm bình thường em đâu có cần. 
Nghe nói Hater em nhiều như là Andree
Damn girl anh là Fan đấy.
                        
                    |
