Nhạc Trẻ|

                        Bài hát:Thu Cuối - Mr.T, Yanbi, Hằng BingBoong
Sáng tác: Mr.T; Yanbi

[Intro: Hằng BingBoong]
Cho bao nhiêu yêu thương nay bay xa
Hoen đôi mi khi thu đưa em qua
Đã từng ngọt ngào giờ nhận đắng cay vì anh.

Thu vờn tóc em mơn man bên làn gió
Vương trên mi ai lá rụng con phố nhỏ
Nhẹ nhàng đâu đây mùi hoa sữa đó.

Nghe xung quanh âm thanh vang lên sao thân quen
Trong bao nhiêu ngu ngơ, vu vơ mùa lá vắng
Thật nhẹ nhàng dù mùa thu không còn yêu anh nữa.

[Yanbi:]
Đã từ rất lâu rồi
Trong anh định nghĩa 2 tiếng yêu thương
Anh không thể trao cho ai kể từ khi anh có em
Mùa thu đó anh có em.

Vậy cớ sao giờ
Hơn 1 năm trôi qua, người đã khác xa thật nhiều
Anh nghe tiếng lá rơi không còn em nữa
Mùa thu đến anh không còn em nữa.

[Chorus:]
Có lẽ nào... Em vội quên đi
Có lẽ nào... Em đưa mùa thu đi
Có lẽ naò... Mùa thu chẳng còn lại gì trong tâm trí em.

Có lẽ nào... Em buông anh đi xa mất
Có lẽ nào... Anh không phải người mà em yêu nhất
Có lẽ nào... Anh phải tự nhủ rằng chỉ là 1 giấc mơ
Anh mất em rồi!

[Rap Verse 1: Mr.T]
Thu đến và đi như những gì đã sắp đặt
Trang giấy trắng đâu thể mờ đi từng màu buồn của nắng
À ơi vu vơ câu hát, có lẽ chưa bao giờ anh viết tặng
Em nhẹ bước chân qua, bao ngọt ngào, bao nhiêu cố gắng
Có hay không những bước thềm trong con tim em cần một khoảng rộng
Biết lúc nào anh có thể lại được gặp em một lần nữa
Là khi đó anh cảm nhận mùi hương tàn cánh hoa sữa
Anh yêu em thật nồng nàn như một định lí đã muôn thuở
Yêu... một người có lẽ phải học thêm nhiều điều
Em là mảnh ghép cuối cùng anh còn thiếu
Nhiều đêm dằn vặt tự gắng mình không hiểu
Lắm những yêu thương trôi qua trong em nào thật nhiều
Không! Lí do nào đã khiến em cùng người đó gặp mặt rồi vội yêu?

Cánh cửa hy vọng như đang đổ sập ngay trước mắt
Không còn hơi ấm nụ hôn bờ vai êm thật chặt
Cảm xúc bỗng nhiên chết lặng
Đông tới ghé nhắn anh rằng
Thu cuối rồi cũng qua nhanh cuốn theo cơn gió lặng lẽ hoà tan vào trong một buổi chiều mưa vắng.

[Bridge: Yanbi]
Lê đôi chân bơ vơ anh đã hụt hẫng thật nhiều (Thật nhiều)
Sao anh không thể ngăn nước mắt nhạt nhoà (Vì ai?)
Đành ôm bờ vai lạnh cuối thu
Cho anh thêm ngậm ngùi (Vì anh)
Cho bao nhiêu yêu thương vút bay
Cho bao nhiêu yêu thương mãi xa(Mãi xa)
Xa cuối tận chân trời
Nơi đó anh đã mất em.

(Chorus...)

[Rap Verse 2: Mr.T]
Hà Nội có lẽ đẹp nhất về đêm
Cũng chính là lúc ôm em thật chặt băng qua mọi nẻo phố cổ ta thường đến
Nhắm mắt chạm nhẹ nỗi đau miền ký ức không tên
Giật mình chợt nhớ anh không thể với đến
Chỉ là giấc mơ quá êm đềm
Trọn vẹn 1 vòng tay dịu êm
Rồi cứ man mác vu vơ, ngẩn ngơ chờ đông tới
Liệu rằng 1 mai sẽ còn thấy nhau trên đường đời
Ta cũng đâu ngờ sau bao ngày chờ đợi
Bài hát cất lên về “Thu Hà Nội” sẽ theo cùng em
Nhưng cùng hình bóng mới
Có lẽ nào...
                        
                    |
