Tiền Chiến|

                        Bài hát: Thương Về Miền Trung - Trường Vũ 

Đã bao lâu rồi không về miền Trung thăm người em
Nắng mưa đêm ngày cách trở giờ xa xôi đôi đường
Người hỡi, có về miền quê hương Thùy Dương
Nước chảy còn vương bao niềm thương - cho nhắn đôi lời
Dẫu xa muôn trùng tôi vẫn còn thương sao là thương
Nhớ ai xuôi thuyền bến Ngự đèn trăng soi đêm trường
Và nhớ, tiếng hò ngoài Vân Lâu chiều nao
Ước hẹn đẹp duyên nhau dài lâu - xa rồi còn đâu
Em ơi chờ anh về, đừng cho năm tháng xóa mờ thương nhớ
Đêm nao trăng thề, đã mang ước hẹn đẹp lòng người đi
Em biết chăng em...
Đã bao thu rồi vắng lạnh lòng trai đi ngàn phương
Mỗi khi sương chiều xóa nhòa phồn hoa nơi phố phường
Người ơi, nếu còn vầng trăng soi dòng Hương
Núi Ngự còn thông reo chiều buông
Tôi vẫn còn thương....
Sao anh không về thăm thôn Vĩ
Nhìn nắng hàng cau, nắng mới lên
Vườn ai mướt quá, xanh như ngọc
Lá trúc che ngang mặt chữ Điền...
                        
                    |
