Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Together We Fly - Thảo Trang

Cuộc sống giờ ôi sao lắm những ưu phiền
Chẳng muốn lo nghĩ gì
Và ta sẽ đi đến chốn vui đông người
Một nơi ngập tràn tiếng cười
Vứt hết mệt nhoài và hãy sống với tháng ngày rong chơi
Chẳng ngại ngần
Mấy khi ta gần bên mấy khi được nghe những lời ca say đắm

Chorus :
Trôi theo từng phút giây đam mê còn mãi đây
dang rộng vòng tay hát lên vì ngày mai
I wanna get high, I wanna be with you tonight
together, we fly !

Quên hết mọi thứ đi, sao ta phải tiếc chi 
Vì đôi khi cuộc sống chẳng như ta thường nghĩ
I wanna get high, i wanna be with you tonight!
Together we fly!
                        
                    |
