Nhạc Trịnh|

                        Bài Hát: Tôi Ru Em Ngủ - Đức Tuấn

Tôi ru em ngủ một sớm mùa đông 
Em ra ngoài ruộng đồng 
Hỏi thăm cành lúa mới 
Tôi ru em ngủ một sớm mùa thu 
Em đi trong sương mù gọi cây lá vào mùa.

Con đường thật buồn một ngày cuối đông 
Con đường mịt mù một ngày cuối Thu 
Em vào mùa Hạ nắng thắp trên cao 
Và mùa xuân nào ngẩn ngơ tình mới.

Đi nhẹ vào đời thầm thì gót chân 
Em gọi nụ hồng vừa tàn cuối sân 
Nghe tình chợt buồn trong lá xôn xao 
Để mùa xuân sau mua riêng tình sầu.

Tôi ru em ngủ một sớm mùa xuân 
Em hôn một nụ hồng 
Hỏi thăm về giọt nắng 
Tôi ru em ngủ hạ cũng vừa sang 
Em hôn lên tay mình để chua xót tình trần.
                        
                    |
