Trữ Tình|

                        Bài hát: Trách Ai Vô Tình - Hiền Thục

Bạn tình ơi ! Dẫu gì cũng xa nhau rồi 
Dòng sông nước chảy con thuyền sóng đưa xa bờ 
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói gì cũng thôi 
Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương 
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới 
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta.

(Trách sao quên tình nhưng người nào đâu hay biết
Nhớ thương rất nhiều nhưng tình phải đành lìa xa ...)

Bậu mình ơi ! Ví dầu lỡ xa nhau rồi 
Dù bao trắc trở xin người chớ quên câu thề 
Chuyện tình xưa dù sao đi nữa vẫn là giấc mơ 
Gửi ấm con tim để tháng năm thôi lạnh căm 
Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối 
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau 

(Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối 
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau ...)

Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới 
Lỡ yêu thương người nên giờ . . . dang dở đời ta . .
                        
                    |
