Trữ Tình|

                        Bài hát : Trăng Rụng Xuống Cầu - Hương Lan, Thái Châu
Đêm nay bao con thuyền về đâu xuôi mái 
Ai ca dưới trăng ngà gần xa vắng dài 
Mái chèo khoan thai, trên sông hai màu 
Con thuyền về đâu ô hay! Sao trăng rụng xuống cầu? 
Vì đâu, ô hay, sao trăng rụng xuống cầu.

Đêm nay bao con thuyền về ngang bến vắng 
Cô em hát lên rằng dừng chân hỡi chàng 
Hỡi chàng chiến đấu! Nắng mưa dãi dầu 
Đừng vội về đâu trăng vui nên trăng rụng xuống cầu 
Vì đâu trăng vui nên trăng rụng xuống cầu.

Hỡi? Bao con đò! Đêm nay trăng soi trên sông lờ đờ 
Mang theo bóng cờ ngày về chiến thắng ánh trăng làm thơ 
Hỡi! Trăng mơ màng sao trăng êm soi trên con thuyền chàng? 
Trăng rơi cầu làng đợi thuyền chiến thắng sóng tách đôi hàng.

Hò khoan! Hò huệ! Say sưa chiến thắng về sau bao ngày mưa nắng 
Hò khoan! Hò huệ! Đêm nay cờ lộng gió muôn câu hò ngân dài 
Trăng Rụng Xuống Cầu lyrics on ***.vn
Ơ này! Anh Hai, anh Ba! Thuyền anh lướt trên trăng ngà 
Mà ơ này! Anh Tư, anh Năm! Dừng tay ghé thăm thôn này.

Đêm nay bao con thuyền về ngang bến vắng 
Cô em hát lên rằng: Dừng chân hỡi chàng 
Hỡi chàng chiến đấu nắng mưa dãi dầu 
Đừng vội về đâu trăng vui nên trăng rụng xuống cầu 
Vì đâu! Trăng vui nên trăng rụng xuống cầu.
                        
                    |
