Rap Việt|

                        Bài hát: Từng Là Tất Cả - Karik

Nếu lúc ấy yêu thương anh giấu trong lòng , 
phút yếu đuối bên em buông xuôi hy vọng , 
đừng vội quá , đừng trông mong quá...thì con tim nay đâu nào hoá đá !
Bóng dáng đó không tan theo áng mây trời , sẽ mãi mãi đi theo đến suốt đời
Từng là tất cả , giờ đây xa quá ...càng cố quên càng chẳng thể phai nhoà

Bao năm bên nhau với thứ tình cảm khó nhạt nhoà
Ngàn lời yêu thương trăm kỷ niệm đẹp , cay đắng gì cũng trải qua
Vậy mà hôm nay vì phút thinh lặng nghiệt ngã
Em vội bên người khác , anh nhìn chẳng biết làm gì cả
Chỉ là hình ảnh mà đau còn hơn cảm giác dao cứa vào tim
Như thể anh chẳng là gì của em , tình yêu lâu nay là phù phím
Khi những thứ anh luôn vì em em chẳng bao giờ nhìn lại
Thay vào đó là so sánh phải trái khiến mọi thứ ngày càng tệ hại
Để em đi , không phải vì anh cứng rắn
Chỉ là không muốn giữ lại 1 người luôn nói yêu thương nhưng không biết cố gắng
Dễ dàng nói chia tay , dễ dàng giữ im lặng
Dể dàng buông bỏ những thứ bản thân tự cho là không chắc chắn
Uhm...anh là điều không chắc chắn
Nên muốn đi em cứ đi , xót xa để lại anh chấp vá
Riêng những điều tốt đẹp còn lại , xin em hãy mang theo tất cả
Vì phút cuối...em là người bỏ anh mà...

Anh luôn để em đúng dù có lúc em sai
Nói nhỏ nhẹ từng câu để em tự nghĩ lại
Vì thắng thua trong tình cảm được gì đâu ngoài phôi phai
Anh thương em thế thôi mà em nào có đoái hoài
Anh đi ngược mọi rào cản để được ở bên em
Còn em đi cùng những rào cản mà bước qua cuộc đời anh
Khi anh nắm thì em buông , anh chạy đến em trốn tránh
Cứ thế những vết thương trong ta chẳng bao giờ có thể lành
Anh gạt bỏ mọi lo toan chỉ mong em có được tiếng cười
Tự thay đổi bản thân từng ngày em để em hạnh phúc hơn cả triệu người
Nhiều lúc muốn ngã gục nhưng lòng kiêu hãnh không cho phép
Tủi thân rồi lại tự nhốt mình trong 4 bức tường chật hẹp
Mà thôi , anh đi cho vừa lòng em
Để em không còn trăn trở chuyện mình tiến được bao xa
Để người sau trọn vẹn tình cảm từ những sai lầm đôi ta
Tạm biệt em...người từng là tất cả

Ánh mắt em tươi cười cùng ai đó...không là anh.
Áo cưới nơi thánh đường và ai đó ...đâu phải anh.
                        
                    |
