Nhạc Trịnh|

                        Bài hát: Tuổi Đá Buồn - Khánh Ly

trời còn làm mưa mưa rơi mêng mang .
tưng ngon tay buồn em mang em mang.
đi về giáo đường ngày chủ nhật buồn .
còn ai còn ai .Đóa hoa hồng cài lên tóc mây .
Ôi đương phố dài ,lời ru mệt mài 
ngàn năm , ngàn năm .
Ru em nông nàn, ru em nồng nàn.

trời còn làm mây, mây trôi lang thang
sợi tóc em bồng trôi nhanh trôi nhanh
như dong nước hiền ,ngày chủ nhật buồn
còn ai còn ai .Đóa hoa hồng vùi quên trong tay
Ôi đương phố dài lời ru miệt mài
ngàn năm ngàn năm 
Ru em giận hờn ru em giận hờn

Trời còn làm mưa, mưa rơi, mưa rơi
từng phiến băng dai trên hai tay xuôi.
Tuổi buồn em mang đi trong hư vô ngày qua hững hờ
Trời còn làm mưa, mưa rơi, mưa rơi
từng phiến mây hồng em mang trên vai
Tuổi buồn như lá gói mãi cuốn đi quay tận cuối trời

Trời còn làm mưa, mưa rơi thênh thang
Từng gót chân trần em quên em quên
Ôi miền Giáo Đường , ngày chủ nhật buồn
Còn ai còn ai, đóa hoa hồng tàn hôn lên môi
em gầy ngón dài lời ru miệt mài
ngàn năm ,ngàn năm 
Ru em Buồn phiền ,ru em bằng lòng
                        
                    |
