Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Túy Âm - Xesi, Masew, Nhật Nguyễn

Rót đến tràn ly, anh chìm đắm trong men cay đắng nồng
Khóc chát làn mi, uống cùng anh cho đêm nay say chất ngất !
Dẫu năm tháng ấy còn đâu những đam mê ta kiếm tìm?
Màu mắt xanh ngời lạc giữa mây ngàn về chốn xa xôi

Hãy say cùng anh, hãy hát cùng anh, hãy khóc cùng anh
Thêm 1 lần...
Để anh được gần trái tim của em dù trong phút giây
Hình bóng người tan biến dần phía sau những nỗi sầu

Với em chắc quá đủ cho một mối tình
Dẫu em không thể ở lại với anh
Mình chẳng cùng với nhau đi hết quãng đường, ôm ấp hi vọng một ngày ngát xanh
Tháng năm thăng trầm dòng đời ngả nghiêng
Mình tự rời bỏ nhau, say đến điên dại, say hết kiếp người, say cho cháy lòng
                        
                    |
