Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vậy Coi Được Không? (Ai Chết Giơ Tay OST) - Bùi Công Nam, Huỳnh Lập

Tôi nghe thầm thì ông kia nói cô ơi nhà cô có ma 
Nên cô phải dọn đi hết nhanh nha
Cô kia bảo thầy ơi đâu có lâu nay 
Nhà con vẫn ăn chay mà thầy ma cỏ đâu ra

Sao mà không có
Tôi đã nhìn thấy thật là rõ
Nếu mà không có thì sao mắt cô lại đỏ
Thầy ơi bị trúng gió
Nên mắt con mới đang bị đỏ
(Không có cãi)
Cô đang bị ma nhập đó...

Cô kia vội vàng mang hết bao nhiêu tiền trong ví ra kêu ông thầy về xua đuổi con ma
Ông kia miệng cười khoe khoé trên môi rồi tay lấy ra đôi ba tờ bùa đưa lên trán cô ta

Ôi cớ sao mà 
Nghe thấy hơi lạ
Làm người ta sợ quá (sợ quá)
Ôi cớ sao mà 
Đâu đâu cũng xua tà
Thời nay sao ai cũng sợ ma

Vì thế nên ngày rằm... cô kia mặc bộ váy ngắn mang theo nhang để đi chùa
Vì thế nên ngày rằm... anh kia gọi thầy về cúng vái vì lâu nay banh bóng hay thua
Vì thế nên ngày rằm... bao nhiêu người người chen nhau mang theo chim cá lên chùa
Để phóng sinh cầu nguyện... trông mong... cầu điều may xong... quăng bay luôn túi nilon
Vậy được không? 
Vậy được không?

Ta chính là công chúa hằng nga
Được phái xuống đây để trừ tà ma
Ôi con thật may mắn khi mà hôm nay con gặp được ta đó

Con muốn nhiều tiền
Hay là... con muốn cầu duyên
Mà thôi... con cứ nằm yên 
Để ta dùng phép ta truyền 
Nếu không thì con sẽ bị điên
Nếu không thì con sẽ bị điên
Nếu không thì con sẽ bị điên


|
