Rap Việt|

                        Bài hát: Về Nhà - Da LAB, Kaang

[Ver 1:] 
Anh đếm từng cột mốc, anh đếm từng ngã ba 
Nhớ từng khoảnh khắc bên em phút chốc mà dường như đã xa 
Nắng chiều buông hoàng hôn, họ đang đưa nhau đi trốn 
Còn anh chỉ mong đường kia thêm vắng vốn để nhanh về nhà 
Cầu cho trời không mau tối, mong cho trời đừng mưa giông 
Gió tạt ướt hết thềm nhà nơi cánh cửa kia còn đang chưa đóng 
Được về bên em và con đúng giờ ăn bữa cơm ngon 
Về bên người luôn bên anh bao năm trôi qua vẫn tấm lòng son 
Ngày mai nào ai có biết được, anh muốn sống trọn hôm nay 
Người ta muốn ôm cả đất trời, anh muốn ôm em trong tay 
Muốn về bên em trong căn phòng nhỏ nơi tình yêu cất cánh bay 
Muốn kề bên em sau ngày gian khó nơi anh yên giấc ngủ say 
Dù cho bao đường xa, anh sẽ luôn vượt qua 
Chỉ cần em luôn đợi anh thì không gì ngăn được đôi ta 
Dù cho đi đến nơi phương trời xa thì lòng anh vẫn sẽ mãi 
Luôn hướng về em vì ở đâu có em thì nơi đó chính là nhà. 

[Mel:] 
Nhớ những tiếng cười 
Ở nơi rất xa 
Tìm hình ai phía chân trời 
Khắp những nơi ta đã qua. 

Một người nhớ, một người mong 
Dặm đường xa sẽ đưa ta 
Về nhà. 

[Ver 2:] 
Đà Nẵng, Hải Phòng rồi đến nay là Cần Thơ 
Giờ anh muốn về bên em chỉ nghe tiếng em, chẳng cần nhạc, cần thơ 
Trên chuyến xe cuối ngày rời xa Sài Gòn để về thẳng Long Xuyên 
Nghe tin Hà Nội trở lạnh, thấy lòng bồn chồn, thấy lo lắng không yên 
Giờ này, em và con chắc đã yên giấc ngủ ngon 
Cả ngày đi làm, chiều về thắp lửa sưởi ấm cho tổ ấm con con 
Anh vẫn đang ở xa, đường dài ngàn dặm vẫn lăn bánh bon bon 
Và anh đang đếm từng ngày đến khi em trong vòng tay anh ôm trọn 
Anh đang sống trong từng khoảnh khắc của giấc mơ anh ngày xưa 
Đi đây đi đó cùng mây cùng gió nối bờ vui cho người đón đưa 
Anh được bước trên sân khấu cháy như thiêu thân trước ánh đèn 
Bài nhạc anh viết hát trước ngàn người là về em anh đã gọi tên 
Nhưng nếu chưa được ở cạnh em thì cả thế giới này không đủ 
Những dòng tin nhắn những cuộc điện thoại và những đêm dài anh không ngủ 
Chỉ có em chính là mảnh ghép cuối cùng để giấc mơ anh trọn vẹn 
Mỗi việc anh làm mỗi bước anh đi sẽ đưa anh thêm gần bên em. 

[Ver 3:] 
Đây là sân khấu nơi anh được tung hê 
Và kia là bàn nhậu tiếng cụng ly o bế 
Đây là những cuộc vui muốn dứt ra không dễ 
Và kia và kia nữa nhưng đến lúc nên về 
Vì ngoài kia không nơi nào cho anh coi là nhà 
Vì không có ai đủ để cho anh đánh đổi tất cả 
Ngoài kia không có em ngoài kia không yên bình
Nên thôi anh xin bỏ hết để về với tình đẹp nhất của đời mình 
Như mọi ngày mình tan ka giờ chẳng giống ai 
Mất vài phút im lặng cho em tựa cằm trên vai 
Im lặng cho những phút ta chờ nhất mỗi ngày 
Sau những tuồng chèo ngoài kia ta là mình nhất vào lúc này 
Hôm qua khác hôm nay nhưng đường về vẫn vậy
Bao người đi qua đời ta nhưng đợi ta về thì có mấy 
Không, chỉ có em, về nhà thôi em 
Đêm nay mơ đẹp hay lưng chừng vỡ giấc thì bên cạnh vẫn có em.
                        
                    |
