Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vì Em Cố Chấp - Lương Bích Hữu

Đã biết trước vẫn cố yêu anh là điều sai trái. 
Vì tình yêu trong anh chất chứa bao năm không là em.

Lòng em vẫn cố chấp che giấu yếu đuối, khổ sở níu giữ anh bên mình. 
Còn anh vẫn chỉ bên em như mặc cảm tội lỗi, nên anh vô tâm... vậy thôi!

Em cố gắng nhiều lắm! 
Rồi em cũng đau nhiều lắm. 
Em dành cho đi hết tất cả yêu thương... 
Nhưng anh vẫn luôn lạnh lùng! 
Em đau đớn như dao đâm vào tim...

Là vì em cố chấp yêu một người - người chẳng yêu thương mình. 
Vẫn cố ảo tưởng về ngày mai. 
Những lúc em như tuyệt vọng nơi đây, em cần một vòng tay... 
Chẳng biết anh đang ở nơi nào...

Vì sâu trong anh vẫn chưa bao giờ dành hết cho một người để biết trong em đau biết mấy. 
Nắm đôi bàn tay của anh nhưng giá lạnh thì tự trong em biết đến lúc phải thức dậy...
                        
                    |
