Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vợ Ơi Anh Thương Em (Có Lẽ Anh Sai 2017) - Khánh Phương

Đã có những khi anh đã sai
Nước mắt của em đang nhẹ rơi.
Thấm ướt hết vai anh tại sao.
Có lẽ bởi anh đã làm em không vui.

Cũng vì anh đã không lắng nghe những khi em (rất) buồn
Để em vội vàng bước đi (quá) lạnh lùng
Lần sau cuối xin em thứ tha mong em đừng khóc
Hãy cho tình yêu hiểu ra để rồi thêm một lần nữa yêu.

Sẽ mãi luôn yêu em, luôn bên em, quan tâm em mỗi ngày
Vì anh không muốn mất em lần nữa hãy lắng nghe lòng anh
Vợ ơi, anh yêu em, anh thương em nhớ đến em rất nhiều
Từng ngày cố gắng vượt qua đêm đến lúc anh nhận ra có lẽ đã muộn.
                        
                    |
