Nhạc Trẻ|

                        Bài hát: Vội Vàng (Sing My Song - Bài Hát Hay Nhất 2018 - Tập 7) - Juun Đăng Dũng, RTee

Tháng giêng ngon như một cặp môi gần. 
Tôi sung sướng nhưng vội vàng một nửa 
Tôi không chờ nắng hạ mới hỏi xuân 
Xuân đang tới, nghĩa là xuân đang qua 
Xuân còn non, nghĩa là xuân sẽ già 
Mà xuân hết, nghĩa là tôi cũng mất... 
Tôi chờ em ở cửa xe buýt mang tên đường tình 
Tôi chờ em trong những giấc mơ trên chiếc giường mình 
Tôi vẫn đợi nhưng thời gian gượng ép không cho phép nên đời tôi như mảnh giấy thô không được xếp thành vô nếp 
Em sẽ không hiểu nếu như mình còn ở đằng trước 
Bận đo lòng tin con người giới hạn ở bằng thước 
Nhưng mà.... 
Xuân đang tới, xuân đang qua
Xuân còn non xuân sẽ già 
Xuân đang tới, xuân đang qua 
Xuân còn non, xuân sẽ già 
Tình yêu không có chân lí nào đúng nha 
Và xuân hết nghĩa là tôi cũng mất 
Cho nên đừng bỏ phí cái tuổi thanh xuân 
Yêu cho thành thật để thời gian lo việc thành nhân 
You know?
Hay là yêu cùng nhau, hay là đau cùng nhau 
Và khóa đôi mi và khóa đôi môi mặc kệ ngày trôi vội vàng
Ta đâu biết ngày sau, đôi tay còn đang đan vào nhau 
Như chiếc lá non trên cây, nên thôi mặc kệ ngày trôi vội vàng 
Mặc kệ ngày trôi vội vàng........... 
Hay là yêu cùng nhau, hay là đau cùng nhau.........
                        
                    |
