Tiền Chiến|

                        Bài Hát: Xóm Đêm - Quang Dũng

Đường về canh thâu. 
Đêm khuya ngõ sâu như không mầu, 
qua phên vênh có bao mái đầu 
hắt hiu vàng ánh điện câu. 

Đường dài không bóng. 
Xa nghe tiếng ai ru mơ màng. 
Mưa rơi rơi xóa lối đi mòn. 
Có đôi lòng vững chờ mong. 

Ai chia tay ai đầu xóm vắng im lìm. 
Ai rung lên tia mắt ngàn câu êm đềm. 
Mong sao cho duyên nghèo mai nắng gieo thêm. 
Đẹp kiếp sống thêm. 

Màn đêm tịch liêu. 
Nghe ai thoáng ru câu mến trìu. 
Nghe không gian tiếng yêu thương nhiềụ 
Hứa cho đời thôi đìu hiu. 

Đêm tha hương ai vọng trông. 
Đêm cô liêu chinh phụ mong. 
Đêm bao canh mưa âm thầm, 
Theo gió về khua cơn mộng, 
hẹn mai ánh xuân nồng. 

Cho nên đêm còn dậy hương, 
để dìu bước chân ai trên đường, 
để nhìn xóm khuya không buồn 
vì người biết mang tình thương.
                        
                    |
